＜その先に人は…＞
＜今年は…＞
＜社会科見学で　まさかの…＞
＜そこは…＞
＜そして…＞
＜遠藤が…＞
＜体を張った…＞
＜大みそか年越しスペシャル…＞
＜レディース＆ジェントルメン＞
（拍手と歓声）
（浜田）　今年も
この時期がやってまいりました。
（松本）
あの～　毎年　言ってますけど→
そんな元気があるのは
今のうちだけです。
（遠藤）　まぁ　長いですからね。
そのうち　この手が
合わなくなって来ますから。
（山崎）　そんなに？
なります　なります。
今年は　浜田さん　何なんですか？
学校でございますね。
（笑い）
ホントに！
出っ放し？
出っ放し。
あ～
「笑ってはいけない」ですけど。
（笑い）
何もしてないじゃないですか。
何もしてないのに。
（山崎）　やった！　お願いします。
恒例の爆笑ＶＴＲふり。
ＶＴＲふりをお願いします。
（山崎）　すごい出てますね。
＜目覚めを伝える
鳥達のさえずり＞
＜降り注ぐ日の光が　心地いい朝＞
（山崎）　いや～　もう　ちょっとね…
やりましょう　やるからには。
（田中）　来ましたね～。
（田中）　万全なはずですもんね。
いや　もう　菅さんに…。
ホンマにやるんですね。
やりますよ　毎年のことですから。
（田中）　楽しくね。
何セットかやったら
取れ高あるやろ。
ないでしょ　取れ高は。
（山崎）　もう　やめて　もう。
ド～ンとか当たって来られたら
嫌やな。
（藤原）　じゃ　行くで。
ダ～リテ　ファイヤ　マゥ～！
ヒィ～！
ア～！
カ　マテ！　カ　マテ！
カ　オラ！　カ　オラ！　ア～！
テネ　テ　タガタ　プフルフル！
ナナ　ネ　ティキ　マ
ファカフィティ　テ　ラ。
ア　ウパーネ！　カ　ウパーネ！
（遠藤）　そんなんはアカン。
おい。
何やねん　もう。
ずっと…　見えてたぞ　１番の奴。
あれが　うちの
ラグビー部の伝統的→
伝統的な踊りや。
ところで…。
何年ぶり？
ハハハハ…。
よう分かるわ！
あ～　なるほどな。
そういうことか。
＜そして　この後
恒例の着替えだ＞
着替え　用意してるから
今すぐ着替えてくれるか。
じゃあ　行くで。
＜そんなわけで　まずは…＞
じゃあ　松本。
はい。
ええか？
中途半端ですけどね
何か　そんなに…。
山崎。
（山崎）　は～い！
小っちゃいけど根性ありそうやな。
ありがとうございます。
頑張って。
遠藤。
（遠藤）　はい！
お～　相変わらず　イケメンやな。
あぁ　そうっすか？
生徒にモテそうやわ。
ありがとうございます。
頑張って。
じゃあ　田中。
（田中）　はい。
あ～　文科系やな。
はい。
バッキャロ～！
浜田だけ　ヅラのテイストが
違うやないか。
アハハハ…。
満点や。
何やねん　あれ。
新米…　新米熱血教師として→
いろんな業務に…。
ついてもらうで。
ハハハ…！
一つ　業務の最中は　何があっても
絶対に笑ってはいけない。
（田中）　あ～　来た。
一つ
もしも笑ってしまった場合は→
お尻にキツいお仕置きを
受けてもらう。
以上や。
（遠藤）　毎年やな
いつもと同じパターン…。
じゃあ　みんな…。
（遠藤）　出たよ～。
（田中）　バス停ありますね　あそこ。
来たか～。
＜いよいよ　その時が＞
＜いやが応にも…＞
もう　ホンマにやんの？
ここで　ちょっと　バス待つで。
（バスのクラクション）
来た？
もう　逆に…　そやな
早くしてほしいけど→
まだ　ちょっと　ホント
待っといてほしいな。
バス　来たで。
これや。
あの～　これ　今から行く学校や。
「ガースー法人　聖黒光り学園」。
これが　俺達が赴任する
学校の名前や。
＜『ＧＳＧ』通勤バス＞
＜車体には　学園のシンボル…＞
＜…をデザイン＞
（山崎）　いや　これ…。
（山崎）　今のうちやな　笑ってるの。
じゃあ　みんな…。
（田中）　うわ～。
う～わ。
心の準備ができた人から
乗ってや。
何でやねん！
嫌や　もう～。
（田中）　やめてください　もう。
頑張ってくれや　ヅラ　これ…。
あ～　うっとうしい。
これ　ホンマ　風　強かったら
アウトやな　このヅラ。
よう出来てるなぁ　毎回毎回。
（田中）　うわっ。
ハハハ…。
（遠藤）　行きますけど→
もう行きます？
どうせ　行かなアカンしな。
（遠藤）　うわっ　行った！
（遠藤）　僕らは笑っていいですけど
まだ。
♪～　（判定音）
ちょっと！　何で来ぉへんねんな！
（遠藤）　まだ　入ってない…。
来た！
（スタジオ：松本）
バスの中から　浜田見て笑てる。
（山崎）　痛っ！
本日の１発目。
（田中）　来たな～　今年も。
（遠藤）　そうですよね。
（田中）　浜田さん　先お願いします。
山ちゃん。
山崎　浜田　乗るで。
もう嫌！
♪～　（判定音）
もう～！
あぁ～！
もう　乗る乗る…。
乗るから　乗るから。
（山崎）　もう～。
よし　いよいよ　スタートや。
ここで　いいですか？
（スタジオ：松本）　こうなると
浜田　見んで済むから。
（ブザー）
＜いよいよ　バスが…＞
ボックス入ってから塗りはりました？
（スタジオ：浜田）
アハハ…　お前　笑いこらえて…。
＜…緊張感が　車内を一気に包む＞
＜やがて　それは…＞
♪～　（判定音）
もう～！
（遠藤）　何でそんなこと言う…。
もう　そんなん　ええやろ！
全員　これ　やってみ？
（遠藤）　勝ちますよ。
勝つやろ　だって戦う気が　もう…。
あ～　痛たた…。
あっ。
（山崎）　痛っ！
もう　やめるわ。
（田中）　やめましょうね。
でもな　こいつもイジられようと
顔　向けて来てる…。
見たんや　こっち　見ただけやから。
≪アカン　いらんこと
言うてもうたな≫
（田中）　≪やめましょ≫
≪ちょっと残ってまうなぁ≫
（ブザー）
ウソやん　もう？
待てよ！
待てって！
もう　ジェイドとは別れる！
（日村）　何言ってんだよ　待てよ。
（遠野）　もう　やってけないの！
ちょっと待ってくれよ　おい
これからギグだぞ。
ほら　またそれだ　「ギグだ　ギグだ」
私より「ギグだ」って！
♪～
（スタジオ：浜田）
こんなん見さされんねんで。
♪～
分かる？　これ。
長いよ　もう。
♪～
♪～　（判定音）
（スタジオ：浜田）　これはキツいよ。
（スタジオ：浜田）
別に　キスせぇへんしね。
（山崎）　痛っ！
この狭いとこで。
あっ！
（遠藤）　あ痛っ！
（田中）　あ痛っ！
（スタジオ：松本）遠藤のやつ　キツいな。
（スタジオ：遠藤）背中でしたね。
ハハハ…！
♪～　（判定音）
どんどん仕上がって来てるやん。
（山崎）　痛っ！
あぁ～！　キツい！
（遠野）　ごめん
ジェイドとも付き合ってたの。
（遠野）　ごめんなさい。
♪～　（判定音）
（田中）
格好と合ってないんですよ。
（田中）　あ痛っ！　痛い。
ヤバいですね。
♪～
アハハハ…！
♪～　（判定音）
あ痛た…。
今の　浜田さん　何なんすか
僕に対しての…。
私は　ただ
真実の愛を見せてほしいの。
（遠野）　昔　熱海の整体で
一緒にやった思い出の→
乳首吸引よ！
何で自分から用意すんの？
（遠野）　こっちも。
（遠藤）
何で自分から　まくってんの？
♪～
（スタジオ：浜田）
何なんよ　もう。
♪～
ハハハ…！
♪～　（判定音）
ちょっと　軽くパニクってますよ。
（山崎）　痛い痛い…！
（日村）　何だよ！
（遠野）　愛してるんでしょ？
（伊藤）　俺っすか？
♪～
♪～　（判定音）
ナイトメア　泣いてるよ。
痛い痛い…。
あ痛…。
あ痛っ！
「くちびる」って言ったで。
（伊藤）　行くぞ。
（遠野）　行くわよ！
いっぱい叩かれたね。
（遠藤）　いっぱい叩かれました→
背中を中心に。
＜５人の…＞
＜果たして…＞
（ブザー）
ピーコに間違えられるのが
一番ムカつく。
もう　この間なんか…。
何やってんの？　こんなとこで。
♪～　（判定音）
アカン　アカン　こんな…。
こんなとこで…　フフフ…！
（山崎）　「『ココリコ』の田中」。
アカン　ちょっと　もうアカンわ。
（田中）　はい。
♪～
まっちゃんも　いるわね。
アハハ…。
♪～　（判定音）
あっ！
（田中）　あいっ！
田中　もっと強くてもいけるよ。
田中　もっといけるよ。
あんたの映画　見たわよ　これ。
♪～　（判定音）
あ～！
よっしゃあ。
痛っ！
（田中）　あい！
ちょっと。
♪～
アハハハ…！
♪～　（判定音）
ゴリラ映画って…。
辛口やな～。
（遠藤）　辛口やな。
（山崎）　あっ！
あ～！
痛っ！
（山崎）　はい。
（山崎）　映画は　そうですね。
（関根）　何に出てるの？
アハハハ…！
♪～　（判定音）
変なん出んなや！
（遠藤）　馬のやつでしょ？
（遠藤）　競馬のやつですよ。
言い方が…。
痛たた…。
（山崎）　ちょっと　もう。
（関根）
何やってたの？　ドラマ。
♪～　（判定音）
もう　ええわ　もう。
もう　おもろいもん出んでええて。
んにゃ！　さっさっさっ。
（田中）　あい！
あ～。
（遠藤）　暑い。
（遠藤）　はい。
♪～
ハハハ…！
♪～　（判定音）
いや　もう　あの　火星人役で…。
（遠藤）
３秒ぐらい映ってるんですよ。
あ～！　痛っ。
（田中）　あい！
いろいろ出てるわね　みんな。
♪～
さぁ　みんな　「あたりまえ体操」
遠藤バージョンの時間だよ。
今日も元気に行ってみよう。
♪～
♪～　あたりまえ　あたりまえ
あたりまえ遠藤
♪～
アハハ…！
そんな
♪～
意識してないけどな～。
マジやもんな。
♪～
マジですよ。
ホントに言えないんです。
♪～
これは　マジですね。
アハハハ…！
♪～　（判定音）
たまらんわ。
（田中）　あ～。
（田中）　そうです　そうです。
（遠藤）　そうでしたね。
あう！
（田中）　あっ！
暑い。
（ブザー）
＜長かった…＞
あ～　着きますか。
聖黒光り学園　到着やで。
来たか～。
＜ようやく５人を乗せたバスが
学園に姿を現した＞
＜が　ここは…＞
長かったです。
着いたで。
うわ　すごいな。
＜笑ってはいけない舞台…＞
みんな　到着やで
じゃあ　降りようか。
やっと着いた～。
これ　見てみ。
はい。
この校舎の汚れ一つ一つに→
教師と生徒の
汗と涙が染み込んでるんや。
ええやろ。
こっちが玄関や
みんな　どや？　キレイやろ。
キレイですね。
すごいやん。
こんなモニターついてて。
これを見したがりますよね。
ちなみにな…。
失礼しま～す。
みんな入って。
（遠藤）　いいことないですもんね
今まで。
奥から浜田　松本　遠藤
田中　山崎の順に。
遠藤　田中…　先生　おらへんな
あれ？　どこ行った？
♪～
（スタジオ：観客）　お～！
♪～　（判定音）
保健の先生ですか？
（萬田）　ふぅ～ん　なかなか
見込みありそうじゃない？
（萬田）　遠藤君。
はい。
あ…　何か　分からないですけど…。
♪～
どうにかしてましたね。
♪～　（判定音）
（田中）　ちょっと　ちょっと！
田中さん。
はい。
♪～
（スタジオ：松本）
嫌なこと言うな。
♪～
♪～　（判定音）
あぁ～！
（田中）　あい！
（遠藤）　すごい情報量ですよね。
（萬田）　次…。
（萬田）　浜田さん
浜田君　あのねぇ…。
（スタジオ：松本）　萬田さん
これ見て　笑えへんからな。
ラフな感じで　はい。
♪～
♪～　（判定音）
（山崎）
メチャクチャ言われるやん。
（萬田）　松本さん。
いや別に　ちょっと…。
（萬田）　たまに？　本当に？
はい。
♪～
♪～　（判定音）
ごめんなさい　山崎さん…。
大阪ねぇ。
♪～
♪～　（判定音）
もも来た　もも来た。
え～　これからは…。
（一同）　ありがとうございました。
（萬田）　頑張ってね。
（萬田）　まず皆さん　髪の毛を
切ったほうがいいでしょうね。
（一同）　はい。
次は　いよいよ…。
（田中）　学園長？
失礼しま～す。
わぁ　もう怖いわぁ。
じゃあ　入って。
これ　座っていいんですか？
立って　待っときましょう。
はい。
（山崎）　今の並び？
今と同じ並びで。
どこ行ったんやろなぁ　学園長。
（田中）　はい　いないですよ。
♪～
○△□×☆※…。
えっ？　えっ？　えっ？
♪～
○△□×☆※…。
♪～　（判定音）
かいてかいて　背中をかいて。
アハハ…！
痛い痛い痛い…　痛い…。
○△□×☆※…。
♪～　（判定音）
ちょっと　そんな　こんなん
止まらへんかったら　無理やわ。
（山崎）　学園長！
○△□×☆※…。
♪～　（判定音）
無理やって！
あ痛！　痛たたた…。
あ～　もう…。
○△□×☆※…。
♪～　（判定音）
何を言うてんの？
アハハハ…！
（遠藤）　永遠に笑えます。
もう分からへん　何　言うてんの？
痛い痛い痛い…！
ありがとうございます。
ど～ぞ!!
はい　ど～ぞ!!
♪～　（判定音）
いや　もう耐えたやろ
耐えたと思うねんけど。
あ痛っ！
そんなことは分かってんだよ。
♪～　（判定音）
（田中）　も～う！
（遠藤）　笑いながら怒ってた。
あ痛たた。
あ～　痛い！
○△□×☆※…。
先生？
♪～　（判定音）
アカンか～。
あ痛っ！
痛い痛い痛い。
大丈夫ですか？　学園長。
そりゃ　そうなるわ。
大変や　学園長　学園長。
そりゃ　そうですよ。
ピ～ンってなってる。
あれはアカン　あれ死ぬわ。
学園長　上に上げたりして…
下でいいのね。
（遠藤）　そのままでいいんですか？
普通　上にして…。
来ないなぁ　もう。
じゃあ　行きましょう。
大丈夫だと思います。
（遠藤）　めっちゃ元気でしたね。
（山崎）　お～　やっと待機場所や。
（田中）　お～　来た　研修室。
（田中）　キツいっすね。
じゃあ　みんな　入って。
（田中）　やっと来たか～。
待機場所の新人研修室や。
みんな名札ついてるんで
そこに座るんやで。
のど渇いたね。
＜笑いの刺客と向き合い続けた
５人に訪れた　安堵の時＞
＜しかし…＞
あ～　ホントに大変やったなぁ。
こんなんある!?
♪～　（判定音）
痛っ！　何やねん！
（遠藤）　こんな仕掛けがあんねや。
しかも…　しかも
めっちゃ痛かってんで。
マジっすか？
うわ～！
♪～　（判定音）
え～！
え～　ウソ～。
あ痛い！
いやいや　そうですよ
そうあるべきですよ　ここは。
（田中）　ホンマですよ。
＜この後…＞
さぁ　始まりまして
今　待機場所へ来て。
萬田さん　すごかったなぁ。
何が　すごいって
やっぱり　あの人達さ…。
あの　オカッパ浜田を。
ハハハ！
それ考えたら…。
竹中さん　長かったですもんね
ホント長かったですもんね。
すごい体力でしたよね。
次のロール行きましょうよ。
行きましょうか。
松本さん　ＶＴＲ…。
＜開始から２時間　引き出しネタへ
すんなりとは行かない＞
まぁ　ちょっと…。
はい。
はぁ～…。
あのさ　お前　その…。
♪～　（判定音）
ちょっと待って。
思い出話してるだけ…。
めちゃくちゃなるで。
（田中）　うお～い！
前回も言うてたよ　それ
「これで　とられたら」って。
いや　もう　そういうの　やめよう
アイツが　どうとか。
いや　ホンマに　ホンマに。
そう…　そうでしたね。
浜田さん　それはホントに…。
♪～　（判定音）
何してんねん。
（田中）　ぶつけてしまいまして。
あぁ　笑てたな　ホンマや　笑てた。
違う違う違う　それは　みんな
一緒になって笑って殴られたやん。
♪～　（判定音）
ふざけんなよ　お前！
こんなん　ありなん？
これ　言うてええの？
痛たたた！
あ痛たたた…。
♪～　（判定音）
（田中）　あ痛っ！
あ痛たたたた！
ンフゥ　ンフゥ…。
♪～　（判定音）
いらんこと言うからやん
もう黙っといてええやん。
ホンマ　ホンマ　何も言わんといて。
（遠藤）　はい　僕も正直
あんま　ないんですよね。
こういうふうになるんですけど。
一緒や。
そんな変わらへん。
♪～　（判定音）
（田中）　ちょっと　左側　垂らすの
やめてもらっていいですか。
もう浜田イジるな。
いや　お前…。
♪～　（判定音）
（田中）　ちょっと　これ
もらい過ぎですよ。
（遠藤）　あきませんよ　これ。
（山崎）　これアカンて。
もうええ　もうええ。
（山崎）
浜田さんのだけ髪の毛の…。
（山崎）　何　その感じ。
♪～　（判定音）
もうええ　もうええ　もうええって。
（山崎）　ちょっと待って
もう　ずっとやで　俺。
痛った～！
（遠藤）
髪の毛から離れましょうか。
（田中）　確かに　延々もらいますよ
このままだったら。
（遠藤）　誰からします？
まぁな。
うん　田中　行こうか。
（遠藤）　田中さんから行きますか。
（遠藤）　どこから？
（田中）　ここから開けます。
あっ…。
（遠藤）
ほら　なっ　やっぱＤＶＤやんな。
１枚？
はい　一番上に１枚で…。
あ…　はい　入ってないです。
おぉ。
俺んとこ　１枚だけです。
田中…。
何や　それ。
（山崎）　ホンマや。
（遠藤）　誰の？
♪～　（判定音）
忘れてんちゃう？
臭いんかいな！
（山崎）　臭いんや。
（田中）　ホンマすいません。
すいません。
臭い　臭い　臭い。
田中　ほら…。
（田中）　臭っ！
（スタジオ：山崎）
え～っ!?　薬とかじゃないの!?
浜田のほうに投げつけるって
どういうことやねん。
ホンマやわ。
（田中）　あぁ　そうですね
ちょっと　においが。
（遠藤）　コードいじるの怖い
バ～ンなりそうで。
何か　でも　入ってんな。
何か入ってんねん　これ。
（遠藤）　うわ　これも臭そうですね。
（山崎）　お？
ホンマや。
♪～　（判定音）
（スタジオ：松本）
何の仕掛けでもなかった…。
あ痛い！
（田中）　まんまで捨てます？
このまま。
１回　１回　１回。
♪～　（判定音）
もうやめましょう　やめましょう。
痛い　痛い　痛い。
痛い　痛い　痛い
ホンマに　痛い　痛い　痛い。
捨てていいですよね。
すごい　ホンマすごいから
すっごいから　マジで。
（遠藤）　これ　やっぱ　一応…。
♪～　（判定音）
あぁ～！
（山崎）　ちゃんと閉めた？　遠藤。
はい　はい　はい。
いや　ちょっと回数　みんな多いよ。
うわ～　臭いぞ。
（田中）　そうや　机ですよ　机。
（山崎）　ない！　ないで～す。
（遠藤）　意外と　ないかもね。
スクラッチや。
♪～　（判定音）
（田中）　よし　よし　よし　よし…。
何か　ちょっとあの…。
全部やるね。
（遠藤）　はい。
下　ないです。
どうする？
＜山崎の…＞
＜「Ａ」と「Ｂ」の枠から
１つずつ削って…＞
＜ビッグチャンスなのだ＞
「Ａ」は真ん中。
もっと縦にして　こうやりぃや
そんなオカマみたいに…。
（遠藤）　誰ですか？
（田中）　ザキさんが揃ったら
５万円ですよ。
俺　揃ったら　５万円。
（遠藤）　ええっ!?
♪～　（判定音）
最悪や！
いや待って！　ちょっと待って！
（山崎）　うわっ　ちょっと！
うわっ　嫌や！　ちょっと！
（田中）　この人です。
危ないです。
い～や～　ちょっと待って。
うわうわ　うわうわ。
うわっ　うわうわ！
（拍手）
ヤッバ！
僕じゃないっす　僕じゃないっす。
「Ｂ」だけでいいんじゃないの。
♪～　（判定音）
別に嫌われてはないですけど。
今のタイキック　めっちゃ…。
タイキックは　キツいよ。
（田中）　そら痛いですよ。
（遠藤）　５です。
（田中）　５人分ですよ。
（山崎）　俺の顔で？　タイキック？
１回だけやってくれ。
（田中）　タイキック以外に
何かあるのか。
（遠藤）　どこでもいいですか？
遠藤に任せたわ　そこは。
♪～　（判定音）
（山崎）　そんなの違うでしょ！
（遠藤）　俺　ちゃうからな！
「山崎タイキック」って
言うたからね。
（遠藤）　危ない　危ない…。
（遠藤）　よ～し　よし…。
（田中）　はい～！　入った～！
（スタジオ：遠藤）　痛い！　これは痛い。
ハハハ…　ハハハ…。
♪～　（判定音）
いや　もう　そんな…。
（スタジオ：松本）　ホンマに痛いねんてな。
（スタジオ：山崎）　ホンマに痛いです。
痛い　痛い…。
そうか　そうか　分かった…。
なるほどね。
完全に。
（田中）　確かに　それは　あるかも。
（遠藤）　キツいですね。
「タイキックでもされへんからな」。
急に　そんなの言うっていうね。
分かる　分かる。
（田中）　行きますか？
（遠藤）　松本さん　行きますか？
♪～　（判定音）
（スタジオ：松本）　お前らな
こういうことに関して冷た過ぎ。
（一同）　お～！
（遠藤）　すげぇな　今の１発。
いいね～。
（スタジオ：山崎）　何ちゅう顔…。
（スタジオ：浜田）　ハハハ…！
♪～　（判定音）
あ痛っ！
お～　すごい。
２発は　すごいね。
はぁ…。
じゃあ　お願いします。
はい。
怖いわ。
（山崎）　松本さんのは　いっつも…。
（遠藤）　うわ～　何か。
（田中）　あ～　何これ。
（遠藤）　パネル系？
（山崎）　パネル系や。
（遠藤）　パネル系です。
一回　置いて
引き出しも　一回　見ましょうよ。
（遠藤）
そうですね　他のとこも見て。
どうしますか？
先　こっち　めくるか　引き出し…。
引き出しに何が入ってるのか
ちょっと分からへん。
（山崎）
怖いねん　ボ～ンってなるから。
（田中）　毎回　何か…。
なぁ。
あっ！
これ　あれ　ちゃうん？
１人１枚ずつある。
（山崎）　えっ？　１人１枚？
これ　ちょっと…。
（一同）　はい。
なあ　これと　それと。
（山崎）　これで　２アイテムや。
（遠藤）　お～　ちょっと待って。
ちょっと見てみます？
（遠藤）　はい。
フフフ…。
♪～　（判定音）
もう　だから　やめろって！
「パパ」「ママ」って書いてるやん。
（遠藤）　これが　パパで…。
（山崎）　ホンマやな。
（遠藤）　似てますやん。
これな　おかしいな思うてん。
（田中）　この日のために。
（遠藤）　う～わ　怖っ！
これ　松本さんでしょ？
これ　奥さんでしょ？
これ…　これは？
何か　ネズミに
なってもうてん。
ハハハ…。
（山崎）　ハハハ…。
♪～　（判定音）
（遠藤）　かわいいな　やっぱり。
（山崎）　「ネズミになった私」。
痛っ！
お～　素晴らしい。
僕？　行きますか？
こう来てんねん。
こう　行きますか？
順番に行くわ。
何なん？
１個のパターンかな？
（遠藤）　あれ？
何にも入ってない。
あっ！
（遠藤）　わぁ～　わぁ～…。
これ　さっきみたいに
こうしたほうが　ええのかな？
そうですね　みんなでバ～ンと。
（遠藤）　１とか２
書いてないですもんね。
♪～　（判定音）
こんなもん。
ブッ。
♪～　（判定音）
お前も笑うてたやないか。
バレた。
痛い！
痛たたた…。
うわ～　痛っ！
（山崎）　怖い　怖い…。
（遠藤）　いや　怖いな～　もう。
（山崎）
良くないですね　でも　昼寝…。
何？
ンフフフフ…。
♪～　（判定音）
（遠藤）
うわ～　すごいっすね　これ。
すごいわ。
（遠藤）　プッ。
♪～　（判定音）
「ココリコボンバーズ」。
くっそ～。
（遠藤）　いや～。
（田中）　いや～。
（田中）　あ痛い！　痛い　痛い…。
すごいな～。
（山崎）　すごいですね。
（遠藤）　僕　ちょっと　これ
伏せていいですか？
はい　すいません
ありがとうございます。
（遠藤）　これ　アカン。
でも　何やろな　俺　写真…。
パネル系でも。
ない。
（田中）　そこ　ない。
ん？
何か入ってる。
（山崎）　怖い。
「すべて知っている」。
何それ。
とりあえず　他…。
あれ　ちゃう？　遠藤。
え～　そんなん嫌やで　俺
てか　何もないし。
（山崎）　あ～　あのパターンか。
（遠藤）　え～！
そやな。
（遠藤）　うわ～！
これ　めっちゃ　分厚いもん。
（山崎）　毎年　何かな
暴露されてるからな。
（遠藤）　え～　ちょっと　何？
雑誌ですか？
うん。
ちょっと待ってくださいね。
（山崎）　行け　もう。
（遠藤）　えっ？　何これ。
『ＭＯＮＤＡＹ』。
「深夜の六本木で撮った
ココリコ・遠藤の調教は→
まだ終わっていなかった」
何これ。
（田中）　何や　何や　これ…。
フッ　フフフ…。
♪～　（判定音）
ハハハ…！
これ　えぐない？
（山崎）　これ　えぐいな。
これ　ちょっと　めくるのも怖い。
（田中）　大丈夫か？
えっ？　何これ。
これは　もう…。
（山崎）　そうでしょうね。
＜皆さんは　覚えているだろうか＞
ハハハ…。
♪～　（判定音）
それ　誰？　誰なん？
え～！
（山崎）　ウソ？
（田中）　えっ？
＜その　キッツいメールが　これ＞
＜やはり…＞
＜そして　この写真誌には→
２人のデートの一部始終が
掲載されているのだ＞
「撮った」？
ちょっと　いいですか？
我々は　別に…。
（山崎）　そうですね。
僕も　ちょっと　気になります
これ　何や？
『週刊　ＭＯＮＤＡＹ』。
♪～　（判定音）
（山崎）　「二股疑惑!?」。
（遠藤）　アカ～ン　痛い！
「ココリコ　遠藤章造
ガキ使美女」。
（山崎）　誰？
ガキ使美女って？
「怪しい３日間」。
（田中）　「３時間」です。
♪～　（判定音）
（田中）　先輩　そこ　間違えます？
（田中）　先輩　ちょっと
そこ　お願いしますよ。
（スタジオ：松本）　話は大っきいほうが
ええと思って。
これは…。
遠藤…。
何なの？　これは。
うわ～。
誰？　この人。
（田中）　えっ？　誰？
（山崎）　「ハメられた」？
（遠藤）　だまされてる。
これ　去年の…。
（田中）　出ました　出ました。
（遠藤）
続いては　ないんですけど…。
「何やってるんですか」
みたいなのがあって→
ごはん行きましょうかって
話になって→
「別に　いいよ」って　ごはん…。
（山崎）　何にも　なってないの？
もちろん　もちろん！　ほんで
そのまま帰ったんですよ。
（遠藤）　いや　何か　あの…。
♪～　（判定音）
（山崎）　「調教したかった」って。
（遠藤）　調教…　その…→
調教って何やねんってことに
なって来るんですけど→
僕も　だから
よう分かってないんですけど。
痛っ！
ハハハ…。
♪～　（判定音）
もう　ええわ。
分からないですか？
分からへんよ。
分からないですよね。
これは　もう　僕も
ちょっと分からない。
＜駆け巡った遠藤ショック＞
＜しかし　引き出しネタは
まだ終わってはいない＞
（遠藤）　何なんやろな。
疲れたよなぁ～。
（遠藤）　俺　バカだな。
（山崎）　ホンマですよ。
笑ってないよ。
（山崎）　今　笑いましたね。
笑ってない　笑ってない。
（山崎）　何やったんすか？　今…。
ハハハ…！
♪～　（判定音）
それで笑うたやん。
３人で一緒になって…。
痛～っ！
僕　やりま～す。
これは…？
え～　これ　また何か
おかしなことになるんちゃうの？
１人１回やって。
「豪華賞品ＧＥＴ」ですから。
あなたの机に入ってたんやから
ねぇ？
そんな簡単に当たらへんって。
なぁ？
（遠藤）　はい。
１回当たったら　ええ…。
バナナ。
（遠藤）　浜田さん。
これ　俺!?
来い！　次は来い！
（山崎）　あっ　俺。
（山崎）　俺。
揃った！
あっ　１枚　出て来た。
（遠藤）　１枚だけ？
１枚やったらアカンよ。
でも　これ　そうでしょ。
これは難しい。
あっ　すげぇ。
（スロット：♪～　判定音）
（田中）　何で？
（遠藤）　えぇ～！
え～　何で!?
（遠藤）　うわ～　うわ　うわ…。
ホンマ嫌や　やりたない。
怖い　怖い　怖い。
（田中）　いや　ちょっと…。
田中　前　行け。
変に暴れたら　また痛いよ。
変に暴れたら　また痛いからな。
♪～　（判定音）
転げ回んなって　お前　もう。
（スタジオ：松本）
これが　何で嬉しいの？
痛い。
お前　ホンマ…。
痛い　痛い…！
（田中）　あ～　痛い！
やらしいなぁ。
大丈夫か？
痛くなくなったら言え。
（田中）　はい。
♪～　（判定音）
もう～！
あ～！　あ～！
あ～　痛い！
痛い　痛い…。
痛い…　すいません。
すいませんでした。
（遠藤）　恐ろしいルーレットでしたね
これ。
そやねんな。
これで　あることって　ないよな。
それは　ないんちゃう？
もう　でも　やっぱ…。
（遠藤）　そうやな！
これ　そういうふうに…　ね。
（田中）　入った。
お前　俺　死んだって噂
流したろ？
『アウトレイジ』？
（遠藤）　僕　見に行きましたよ。
今や　山王会は
ヤクザの世界だけじゃなくて…。
（遠藤）　これ『ビヨンド』ですよね
『アウトレイジ』。
そちらさんのシノギにだって
影響して来るんじゃないですか？
どうやら　大友ってヤクザが
生きてるらしいんですよ。
誰が　また
ヤクザ　やるっつったんだよ！
俺と一緒に大阪行って→
花菱の会長から
杯もらってくんねえか？
花菱と山王会
ケンカさせる気かい！
戦争にでもなったら
誰が責任とるんじゃ　ボケ！
何だ　この野郎！
ヤクザにも守んなきゃいけない
道理があんだよ。
てめぇら　ガタガタ
うるせぇんだ　バカ野郎！
お前のほうじゃ　ボケ！
やってみろっつってんだろ
この野郎！
撃ってみろ！　こら！
番宣やん。
加藤と裏切ったりしやがれ！
きっちり
ケジメつけてくださいよ！
うわ～！
一度　人を裏切った奴は
何回でも裏切る。
あぁ～！
焼き　やろうか。
やった　やられたは　お互いさま
でしょ　ヤクザなんだから。
うぅ…。
（ナレーション）　全員　悪人。
おい！　こら！　田中！
われ　タイキックじゃ　ボケ！
（一同）　えぇ～！
怖っ。
え～～！
（田中）　無理です。
田中！
（田中）　ちょっと！
（田中）　あっ　痛い！
あ…　あぁ～！
♪～　（判定音）
えずいてるから。
（山崎）　気分が悪くなってんねん。
あ～　痛い。
痛い！　痛い　痛い。
痛いんか？
（田中）　痛いです。
（山崎）　まさか。
痛いんか？
（田中）　フゥ　フゥ　フゥ…。
（田中）　痛いです。
痛くなくなったら言って。
♪～　（判定音）
お前　そんなん　別に
いちいち言わんで　ええねんて。
なぁ　田中に。
あっ！
ハハハ…！
♪～　（判定音）
ハッハッハッハ…！
（スタジオ：遠藤）　じっとは　できへん。
（スタジオ：田中）　してられないんです。
（田中）　はい。
確かに痛いわなぁ。
＜待ちに待った　あの時間＞
はい。
出た。
では　どうぞ。
どうも　お疲れさまです！
おっ　品川。
品川や。
♪～　（判定音）
あ痛！
（品川）　はい！　ということで…。
声デカい。
（品川）　題して…。
イェ～イ！
イェイ！
＜そして…＞
（品川）　１位から５位まで
順位を決めて→
その順位に応じた弁当が
食べられるようになっております。
また　そんな感じ？
（田中）　え～。
（品川）　即答ですから。
それでは　藤原さん。
難しいよね。
どうぞ　ハンバーグ！
♪～　（判定音）
俺が指さすまでも
なかったけどね。
そこは指ささんで。
だって　笑う…。
痛っ…！
いや　笑うてないやん。
あ～　じゃあ　もう
あ～　じゃあ　もう…。
♪～　（判定音）
ウソやろ！
今　こっちやんか笑うたん。
お前もう　ひとの顔　ジッと…。
あ～！
あっ　痛い痛い痛い…。
（品川）　ちなみに…。
なるほど　なるほど。
（品川）　さぁ　それでは　まずは…。
（田中）　はいはいはい…
昼ごはん懸けてね。
行きますよ　田中さん。
（田中）　はいはい　来い！
せ～の！
♪～　（判定音）
あの「え～っと」とかいう…。
うわわわ…　怖い。
みんな使ってしまうんで。
最後　もう　「おいしいな」なしで
行きましょう。
おいしいものしか出てないし。
そりゃそうですよね。
（品川）　じゃ　今のもアウトで。
（山崎）　はい。
♪～　（判定音）
（品川）　邦正さん！
（田中）　言われた矢先。
「え～っと」って　なかったもんな。
（品川）　今のは僕の独断で　セーフ。
よ～し　ありがとう！
（品川）　それでは…。
はい。
♪～　（判定音）
（遠藤）　「僕　好きよ」
２回　言うてますもん。
（山崎）　何やねん
「月見があるから」って。
（品川）
「僕　好きよ」で挟むという…。
分からなくもない。
でも…。
おし！
（品川）　行きます。
♪～　（判定音）
（品川）　「揚げて　たっぷり」。
ど頭から　何個　打つんすか
「揚げて　たっぷり」。
（田中）　ど頭　３つしかない。
いや　もう　そんな…。
何で俺らが　どつかれなきゃ
アカンねん　ホンマ。
遠藤さん　皿うどん！
♪～　（判定音）
（品川）　うどんに皿
のせないでください。
「皿に　のってる」は
おかしいやろ。
（品川）　「皿に盛ってる」なら
分かりますけど。
♪～　（判定音）
（品川）　普通のゲームコーナーじゃ
ないですから。
痛い　痛い　痛い…！
楽しんではります。
（品川）　さぁ　それでは…。
（品川）　もう　五・七・五…。
♪～　（判定音）
ウソやろ？　今　耐えたって　俺。
そんな笑うてなかったよ　俺。
（品川）　いや　今のは　ひどいです。
♪～　（判定音）
ウソやろ!?
（遠藤）　いいんじゃないっすか？
そこ説明しなくても。
説明しなくても…。
（遠藤）　まだ　でも
チャンスありますもんね。
山崎さん　行きます！
♪～　（判定音）
（品川）　「揚げたらら」って
言いましたね。
♪～　（判定音）
（田中）　もう！
言い直すな！
そうなんすよ。
はい。
行きます！
♪～　（判定音）
よし！
浜田さん　オムライス。
♪～　（判定音）
年こいた　おっさんが
「たまごちゃん」？　おぞましい。
（田中）　「お皿から　はみ出してるよ
たまごちゃん」。
♪～　（判定音）
もうスクやかに笑うてんな。
スクスクと。
（拍手）
＜結果は　特にひどかった
「ダウンタウン」が下位を独占＞
食べます　お腹ペコペコだから。
♪～　（判定音）
ちゃんと座って食べてください
こっち見んと。
＜腹を満たし　ほっとしたのも
つかの間→
５人に初仕事＞
失礼しま～す。
＜「黒光り学園」の
職員会議に参加＞
＜果たして　５人に
待ち受けているものとは？＞
（鈴木）　今　わが学園では
数名の親御さんから→
クレームを受けております。
その内容は　極めて自己中心的で
理不尽なものばかりです。
（戸が開く音）
（博多大吉）　なっ…　何ですか？
あなたねぇ→
最近　ウチの子が家で
全然　勉強やらないで→
ゲームばっかり
やってるんですけど→
ちゃんと　この学校では…。
ウチの娘が髪の毛　染めたの
注意されたそうですね？
何がいけないのかしら！
白髪　染めてんのだっているだろ！
（保護者）
あれは個性じゃないんですか!?
（ジローラモ）　全然　写真　写ってない…。
♪～　（判定音）
（大吉）　えっと　すみません
もう一度　お願いできますか？
♪～　（判定音）
しんどい　しんどいよ～！
もう一度　最初から
お願いできますか？
♪～　（判定音）
分かりました　分かりました。
（保護者）　頼みますよ！
（大吉）　はい　後ほど。
じゃあ　大吉先生　お願いします。
はい。
はい　１年１組　担任のオガワです
先日　わがクラスでは→
ある生徒の靴がなくなるという
事件がありました。
もしかしたら　これをきっかけに→
問題が大きくなる可能性も
ありますので　気をつけて→
生徒達の生活の指導をして
行きたいと思います　以上です。
分かりました
早急に対処してくださいね。
はい　２年１組　担任のムラタです。
わがクラスでは
風邪が流行っていまして→
昨日は　５名の欠席者が出ました。
これ以上　欠席者を出さぬよう→
生徒の体調管理をして行きたいと
思います。
分かりました。
はい　じゃあ
報告させていただきます。
♪～　（判定音）
ウソやろ？
（長州）　では　あらためて…。
♪～　（判定音）
ウソやん…　今のせんやろう。
いや　でもね　こんなことで
引っかかってたら…。
（田中）
そうです　そうですね　これ。
（長州）　最初からですか？
はい。
♪～　（判定音）
え～　ウソやろう！
ありがとうございます。
はい。
♪～　（判定音）
（大吉）　ありがとうございました。
ありがとうございます。
（天龍）　はい。
ウソや。
♪～　（判定音）
これは無理やなぁ。
絶対無理や
あの人　絶対無理やって！
はい　それでは
よろしくお願いいたします。
３年１組　担任の天龍です。
♪～　（判定音）
無理や　無理　無理…！
（天龍）　よろしいですか？
はい　３年１組　担任の天龍です
我々のクラスは先週→
ショウジアスカという生徒の→
○△□×☆※…。
♪～　（判定音）
（山崎）　全然　分からへん。
（田中）　全然　分からないです。
（山崎）　ダメですね…。
ウソみたい！
（遠藤）　ただのノイズ音…。
やめて。
（天龍）　分かりました。
え～　スマートフォンや
タブレット式コンピューター→
さらに　あ～…。
ＷＩＦＩ付きゲーム機などの
通信機の持ち込みは→
校内で一切
禁止しておりますので→
○△□×☆※…。
♪～　（判定音）
それをお願いいたします。
（天龍）　分かりました。
まず　体育館の
出しものに関しては→
○△□×☆※…。
♪～　（判定音）
もう　ええ！
もう　無理　無理　無理…！
（田中）　アカン　もう　ケツ痛い。
（山崎）　もう無理やわ～。
（天龍）　分かりました。
また　生徒達が
執事のコスプレ衣装を装着し→
接客等を行うという
執事カフェという営業と→
営業の…　時間に関しては→
○△□×☆※…。
♪～　（判定音）
「ゴルルル…！」　言うてる。
はい　どうも。
鈴木先生　次　行きましょうか。
はい　そうですね。
いいから　来い！
やめろって！
（大吉）
ちょっと　どうしたんですか？
（大吉）　ケンカの原因は
一体　何ですか？
うるせぇ！　クソもやし！
黙ってろ！　おめぇはよ。
ちょっと　先生に向かって
そんな口のきき方は　ないよな？
♪～　（判定音）
どうした　どうした？　どうした？
何やねん。
（大吉）　「クソもやし」って
何なんだよ　さっきから。
（鈴木）
もう！　もうちょっと冷静に。
そこの　あなた！
（大島）　そうだよ！
早く取れよ　この野郎！
（小日向）　おめぇ…
よくもやってくれたな!?
えっ!?　あっ　あ～！
アハハ…！
え～！　ウソでしょ!?
♪～　（判定音）
ビックリした～。
え～！
（田中）　え～!?
え～!?
ウソでしょ？　マジで？
（遠藤）　とうとう来たよ。
えっ？
（小日向）　気持悪くねえだろうが！
（小日向）　うるせぇ！
♪～　（判定音）
何してんねん　おい
何してんねん！
えらい暴露ですよ。
（田中）　マジで？　マジかよ…。
ちょっと待ってよ。
定位置の。
♪～　（判定音）
何やねん　もう！
何やねん！　何の話やねん。
痛い！
いやいや　そうなんですけども…。
かわいいんだよ！
（大島）　何で…！
（大吉）　いやいや　ちょっと…！
（鈴木）　ホントに　やめなさい！
（大島）　悪くねえよ！
悪くねえよ！
反省しなさいったら！
（大島）　やめろよ！
（大島）　やめろって言ってんだろ！
（鈴木）　反省してないでしょ！
（大島）　してますよ！
（田中）
先生　先生　ダメです！　先生！
（大島）　痛い！　痛～い！
♪～　（判定音）
ちょっと　先生！
痛～い！
そう　何で大吉が
やらへんのかなぁと思って。
痛～い！
（鈴木）
これだけケンカしたんだから。
は～い。
（大島）　は～い　すいませんでした。
（小日向）　行こうぜ。
（小日向）　はいよ。
（大島）　ありがとう。
（小日向）　大丈夫？
ビックリしましたね。
（鈴木）
よろしくお願いいたします。
勝手に　そんな…。
大丈夫ですか？　僕達で。
大変やったな　田中。
（田中）　ビックリしました。
まぁ　ビックリするわな～。
（山崎）　分からんかった？
（田中）　分からなかったですよ。
（山崎）　来た時も？
（田中）　もちろん分からないです。
じゃあ　入るで？
浜田　松本　遠藤　田中　山崎の順で。
えっ　何？　何？　怖い　怖い　怖い！
（遠藤）　うわっ　怖い　怖い　怖い！
おい　お前ら　どないしたんや？
（山崎）　何？
うわっ　うわわ…！
♪～　（判定音）
（山崎）　何？
うわっ　うわわ…！
♪～　（判定音）
（山崎）　すごい…。
（マツコ・デラックス）　ったく…
何　乗っかってんだよ　おら～！
出てけ　おら！　いいから。
（マツコ）　早く　出て行けよ！
すいませんでした！
♪～　（判定音）
そうでしたね　確かに…
確かに　そうでした　すみません。
お前ら　ビビってる場合ちゃうぞ。
え～？
行け。
もう　見つけて
もう　見つけて終りにしよう。
（山崎）　もう　見つけて
終わりにしましょう　ホントに。
うわ～。
♪～　（判定音）
浜田さんが
ものすごい小っちゃく見える。
あ痛たた…。
（山崎）　なかったですか？
お願いします。
見っけてください。
もう　見つけてください。
♪～　（判定音）
ブツブツ言うんですけど。
（山崎）　ブツブツ言うてましたね。
ずっと言うてんねんて。
もう　見つけてくれ。
あの～　すいません…。
凶器をちょっと…。
（遠藤）　下？　下？
♪～　（判定音）
（山崎）　火つけんなや　遠藤。
（遠藤）　すいません。
ねえだろうが。
（マツコ）　じゃあ　唇。
はい。
新任の浜田でございます
よろしくお願いします。
はい。
（マツコ）　分かったか？
唇　もう一回　言ってみ。
先生！
♪～　（判定音）
無口で変態て。
（田中）　先生？
ちゃんと気合　入れたやつ　松本。
う～ん…。
♪～　（判定音）
（マツコ）　やり過ぎだよ！
細かく　こだわりが…。
長い！
（遠藤）　ざっくりで
いいんじゃないですか？
よろしく。
（遠藤）　よろしく。
（マツコ）　よろしく。
♪～　（判定音）
よろしく。
（マツコ）　次。
（マツコ）　よろしく。
よろしく！
♪～　（判定音）
え～　全然ないわ　俺　それ。
（マツコ）　よろしく。
♪～　（判定音）
（遠藤）　裸にオーバーオール…
それぞれあるんすね。
今までよ…。
あ　そうですか。
あぁ　すいません。
はっ？
（スタジオ：遠藤）
「はっ？」ですよね　これ→
もう　怖いですもんね。
水　結構　つけましたもんね。
いや…　今ですか？
お～！
はい。
中身　入ってないよね？
（マツコ）　よし。
え～。
（マツコ）　いやいや
みんなに食わしてやるって。
（遠藤）　浜田さんだけで…　ねぇ。
（マツコ）　すっげぇぜ　じいちゃんが
作った米　ほら。
すっげぇよ。
♪～　（判定音）
ちょっと　もう
いいんじゃないですかねぇ。
いいの　入った！
いいの入ったよ。
（山崎）　いや　それは…。
いや　いや…。
いえ　嫌ではないです。
♪～　（判定音）
すごいねぇ。
（スタジオ：山崎）
息が　できないんです。
（マツコ）　あぁ…。
（マツコ）　なぁ！
俺の気持
誰が分かってくれんだよ？
何なんすか？
♪～　（判定音）
終わりの感じや　思ってたやん。
（山崎）　何なんですか？
すいません。
（田中）　はい　はい…。
わ～…。
感情の起伏が…。
もう　メチャクチャや。
（田中）
あれで終わりでしょう？　普通。
ビックリしたわ。
＜新米達に休息はない＞
みんなには　この学園の名誉を
懸けて　他校の教師の人と→
戦ってもらうから。
ただ　お前らだけやったら
不安やから→
今日は強力な助っ人を
お願いしてあるから。
どうぞ。
えっ？
（具志堅）　よろしく。
そしたら　みんな　戦いの準備で…。
助っ人なんですか？
カリスマ体育教師の具志堅先生。
（具志堅）　頑張りましょうよ。
ハハハ…！
♪～　（判定音）
あっ！
じゃあ　みんな…。
は～い。
はい。
（遠藤）　大丈夫ですか？
大丈夫ですか？
（拍手と歓声）
まずは　聖黒光り学園の入場です！
♪～
（宮迫）　どうぞ　どうぞ…。
（拍手と歓声）
（スタジオ：浜田）　何も
聞かされてへんもんね　俺らね。
♪～
（藤本）　こっち　こっち…！
（歓声）
＜体力自慢の錦野をはじめ→
個性の強い６人の教師が集結＞
＜ここで競技に入る前に
１つ　ルール変更が＞
（蛍原）　ここからはですね…。
ただし　負けてはいけません。
（宮迫）　これは　いけません。
なので…。
え～！
（宮迫）　笑ってはいいと
言いましたけど…。
（宮迫）　言ってませんし。
何すか？
何ですか　具志堅さん。
失礼します。
（蛍原）　お助けで。
まだ　ちょっと…。
（蛍原）　お願いしますね。
＜当然　負けたチームには
キッツいお仕置きが＞
負けたほうの　学校の中で
最も足を引っぱった人には→
タイキックが執行されます。
（蛍原）
くれぐれも気をつけてください。
（笑い）
何度も言いますよ…。
（宮迫）　困ります　非常に困ります。
いいですか　皆さん　競技のほうを
始めて行くわけなんですけども→
今日はね…。
（蛍原）　そうですよ。
（歓声）
あれ？
（高橋）　全然　気づかへんかった。
来ちゃいましたよ　応援しに。
（塚地）　そんなノリでやんの？
はい。
（宮迫）　えっ？
≪隣のコ　めっちゃ笑ってる≫
≪めっちゃ笑うてるやん≫
（宮迫）　さぁ　それでは早速
競技に入りたいと思います。
最初の競技は
「ドコまでも高く!!宣言とび箱!!」。
（拍手と歓声）
＜ルールは簡単＞
＜跳べなければ　０ポイント＞
さぁ　先攻はフェリスター学院から
お願いします。
（藤原）　イェ～イ！　頑張るぞ！
（蛍原）　さぁ。
みんな　頑張るぞ！
（宮迫）　誰　行きますか？
（蛍原）　誰　行きましょう？
（錦野）　じゃあ　向こうから
ずっと行こうか。
（蛍原）
塚っちゃんから　分かりました。
＜トップバッター　塚地の挑戦＞
じゃあ　塚っちゃん。
（塚地）　５。
（藤本）　５段。
これ　行けるよ。
（ＫＡＢＡ．ちゃん）　大丈夫　大丈夫！
塚地先生。
覚えてない　やり方。
（宮迫）　行けますか？　これ。
（錦野）　大丈夫　大丈夫。
ちょっと　マジで何なん？
どうしてたっけ？
練習は　一切ございませんよ
皆さん。
（宮迫）　それでは　まいりましょう
塚っちゃんの５段　挑戦です。
よ～い！
（ホイッスル）
今のは　どこに…。
（宮迫）　お尻が　もし
かすっていたら　今のはノーカウント…。
かすってない　かすってない。
（宮迫）　ちょっと　これ
スローを見てみましょう。
右足がね　右足が
ちょっと引っかかってた。
（一同）　お～！
（蛍原）　お尻は大丈夫。
足だけ　足だけ。
（蛍原）　足　当たっても　ＯＫ。
（宮迫）　お尻は大丈夫ということで
成功です！
（歓声）
（宮迫）　塚っちゃんが　５段　獲得。
さぁ　続いては「黒光り学園」。
誰　行きますか？
うわっ！　汚ねぇ！
（田中）　話し合いを。
（山崎）　「俺ら」じゃないですよ。
じゃあ　浜田。
（蛍原）　浜田さん　行きます？
やります。
何段　行きましょうか？
（蛍原）　５段で。
違う　違う…　ホンマに。
皆さんは→
皆さんは…。
（蛍原）　やっとですね。
＜果たして…＞
（宮迫）
自信のほどは　どうですか？
（蛍原）
これぐらいやったら行ける…。
さぁ　というわけで　浜田さんの
５段　挑戦でございます。
よ～い！
（ホイッスル）
（山崎）　頑張って～。
怖い　怖い　怖い。
（拍手）
すごい！
（蛍原）　全然　行けますよ。
マジですか？
７段は行けたな。
（蛍原）　７は確実に行けますね。
あっ　マジっすか。
もし　ここで損したから→
負けたってことになってしまうと
これでタイキックに→
つながりますからね。
何でやねん。
＜続いて　運動神経抜群…＞
ＫＡＢＡ．ちゃん　どうしましょう？
（高橋）　９　行きましょう。
行ってみます。
（蛍原）　９？　ＫＡＢＡ．ちゃん。
（蛍原）　ＫＡＢＡ．ちゃん　９！
頑張ります。
チ○コ出たらね。
難しいな～。
（宮迫）　よ～い！
（ホイッスル）
（歓声）
（拍手と歓声）
ちょっと　今のは大丈夫？
今のは見なくて大丈夫です。
＜助っ人の意地を
見せられるか？＞
具志堅さん　大丈夫？
具志堅さん　身　軽いから。
≪無視かよ≫
≪無視ですね≫
（遠藤）　違う。
（田中）　年齢のほうです。
（宮迫）　よ～い！
（ホイッスル）
（錦野）　大丈夫？
行ける　行ける…。
（拍手と歓声）
（蛍原）　軽いわ。
やった～。
できた！
＜続いて　運動音痴の…＞
＜果たして…＞
（藤本）　高いよ　これ。
（高橋）　高っ！
ロイター板をボ～ンと蹴れ。
（宮迫）　それでは　まいりましょう
よ～い！
（ホイッスル）
（蛍原）　今　何か　ちょっと！
跳べたとしても　跳べてないのと
一緒やろ！　こんなの。
（遠藤）　歩いてる！
（宮迫）　うわうわ　２回行った。
２回も手ついてる。
アカン　アカン…。
残念。
イエ～イ！
（藤本）　最悪やん　絶対負けるやん。
＜４９歳　おっさん　ど真ん中…＞
これ　何段って？
これ　８段です。
８段は無理でしょ
無理っていうか…。
そもそも。
（藤本）　おっさん　とび箱ね。
もう　何か俺
嫌な予感すんねんけどなぁ。
８!?
８　行きますね。
（学生達）　頑張れ～！
はい　今　８ですよ。
（蛍原）　７にしますか？
（宮迫）　７にします？
（高橋）　そこまで行って
やめるんですか？
大丈夫　大丈夫。
大丈夫。
さぁ　それでは…。
（宮迫）　それでは　まいりましょう
よ～い！
（ホイッスル）
普通に　普通に…。
（拍手と歓声）
（蛍原）　結構　余裕じゃないですか。
（宮迫）　余裕でしたよ。
何か　あんまり使ったことない…。
何を使った？
＜男達の熱き　とび箱バトル＞
（高橋）　わ～　ヤベェ！
＜意外にも健闘を見せる教師達＞
＜両校の名誉を懸けた戦いが
繰り広げられて行く＞
＜最後　１人ずつを残し
７点差で「黒光り学園」がリード＞
＜遠藤　手堅く８段を宣言
果たして…＞
（宮迫）　それでは　まいりましょう
よ～い！
（ホイッスル）
（遠藤）　行きます。
≪めっちゃ軽いやん≫
≪軽いやん≫
（蛍原）　スロー見ましょう　スロー。
（宮迫）　スロー見ましょう。
（宮迫）　これ　ケツついてたら…。
アカンかな～。
前過ぎたな　手が。
（遠藤）　お尻　ギリでセーフ…。
（一同）　あ～！
（高橋）　ついた。
（宮迫）これは　どうなんでしょう？
すごい微妙やな。
鈴木君　何て？
（宮迫）　ついている。
友達は？
君　そんな声なんや。
（宮迫）　今の友達の意見
採用させてもらいます。
え～！
（宮迫）　残念。
（拍手）
（宮迫）　こうなると
７段で行けるんですが…。
（蛍原）　７段で同点
８段で逆転ということですね。
（錦野）　１０段で。
（宮迫）　カッコいい！
（蛍原）　１０段！
（蛍原）　片手？
（宮迫）
ほら　今　腱鞘炎なんですよね。
カッコええ！
＜スター先生　錦野が
なんと　片手で１０段に挑戦＞
＜もちろん跳べれば
フェリスター学院の勝利＞
まいりましょう　よ～い！
（ホイッスル）
頑張って！
ウソでも　手ついたほうが…。
（拍手と歓声）
（宮迫）　大成功！
（蛍原）　ということは…！
フェリスター学院の勝利です！
（拍手）
（宮迫）　さぁ　それでは
負けた　「黒光り学園」の中で→
最も足を引っ張ったのは…。
♪～　（判定音）
まぁ　これは　しゃあないな。
これは　しゃあない。
これは　しゃあないっすね。
（蛍原）　来た来た…。
（田中）　めっちゃ痛いぞ。
あ～　嫌やな～。
（宮迫）　お願いします。
これは　嫌やな～。
その位置がいいですか？
あ～　これは　ちょっと待って…。
ホンマ痛いですよ。
（遠藤）　これは　ちょっと怖いな。
これは　怖いな～。
痛～！
（遠藤）　痛～！
今の俺　分かる　痛い。
（遠藤）　うわ～！
うわっ　これは…。
今のは痛い。
＜あの男のポテンシャルに
また　驚愕＞
浜田の　これにも。
（山崎）　だいぶ慣れて来ました。
さすがに。
まぁ　そりゃ　そうでしょう
だいぶ経ってるから。
かぶってみたらええやんか
貸したるから。
あ～　もう　ホンマに…。
いや　もう絶対　嫌やな～　もう。
（山崎）　全然　違う…。
合わへんでしょ？
（山崎）　何で違うの？　こんなに。
逆に。
（田中）　こっちパターン　なるほど。
そんなん　別に　一緒やって
みんな　かぶってる…。
（山崎）　これはね
もう　みんな　かぶってます。
♪～　（判定音）
何でやねん！
お前　何やねん！　ホンマに。
何でやねん。
（遠藤）　何やろう？　ホンマに。
（山崎）　ホンマなんですか!?
（田中）　浜田さ～ん！
お前　もう　やめてくれ。
う～わ！　おもろ～！
はい！
フハハハ…！
♪～　（判定音）
（田中）　うわうわ…　ちょっと。
あっ　痛たたた…！
浜田さんの顔の半分ぐらいが
おでこなんですわ。
俺　出てんねんで　もともとは。
（山崎）　もともとね。
全然　違うもんな。
♪～　（判定音）
笑うてるやん！　自分で笑うた。
ああやって見せられたら
そら　笑うやろ。
（田中）　うわ～。
あ～　痛っ！
（拍手）
（田中）　いいよ　いいの入ったよ！
あ～　痛い痛い痛い…。
（山崎）　ちょっと　もう浜田さん…。
（田中）　アカン　やめてください。
あれ　かぶってもらっとかんと
ダメなんちゃいます？
（遠藤）　ホンマは。
（山崎）　あれ　すいませんけど。
これ？
はい。
（遠藤）　うわ～！
うわ～！
プッ。
♪～　（判定音）
えっ？
（遠藤）　え～！
ウソやろ。
ビックリしただけやん　俺。
あぁ　ここに
こういう仕掛けしてたんや。
♪～　（判定音）
見た？　ちょっと…。
見ました　見ました。
も～う！
（田中）　もう　ちょっと
やめてください！
いや　もう　お前　ひどいな。
（遠藤）　ホンマに。
もう　俺　ホンマ　もう…。
（遠藤）　まぁ　そうですよね。
（田中）　怖いです。
あの　ディ…　ＤＶＤ。
（田中）　しますね。
これは　嫌や。
ホンマ　いらんわ。
じゃ　みんな　しっかり見て
勉強しといてください。
学生の皆さん　こんにちは
では　これより→
就職を控えた学生の皆さんに→
世の中にいる
さまざまな職業の人達が→
どのように働いているかを
学んでもらいたいと思います。
（優木）　では　先生　まずは
どんな職業から？
（宮川）　はい…。
責任感のある仕事ですよね。
それでは　ご覧ください。
（男性）　よいしょ。
六本木ですか？
はい。
分かりました。
♪～　（判定音）
六本木ですか？
アハハハ…！
♪～　（判定音）
いやいや　驚いただけやけど。
え～？
（山崎：遠藤）　え～？
（田中）　てっきり
絶対ジミーさんやと…。
（遠藤）　え？　何？　このパターン
すごい。
（優木）　続いての職業は…。
憧れの職業ですよね
それでは　ご覧ください。
（機内アナウンス）　ご搭乗の皆様へ
機長より　ご挨拶　申し上げます。
え～
ワールドエアライン６９便に→
お乗りいただいて
ありがとうございます。
♪～　（判定音）
（スタジオ：松本）　緊張してたんかな。
（田中）　痛い　痛い　痛い！
♪～　（判定音）
え～　もう　あれでもアカンの？
おにぃ　何や　どうしたん？
ビビってんのか？
（遠藤）　そうですね。
あ～　痛い！
（遠藤）　違いますね。
ん～。
バスに乗って行くから　行こうか。
社会科見学？
＜５人が…＞
＜これまで
経験したことのない…＞
＜学校を後にし
一路　社会科見学へ＞
＜当然…＞
あっ　社会科見学。
（ブザー）
（山崎）　また？
（田中）　え？　え？　止まったで。
また乗って来んの？
（遠藤）　ここでも　ある？
（男）　池上さん…。
（池上）　ウソ？　え～と…。
（池上）　なるほどね。
はい。
じゃあ　あなたでいいから→
ちょっと読み合わせしてみな。
（男）　分かりました。
（池上）　いい？
「こんな所に呼び出して
一体　どうしたの？」。
「実は僕　あの日　あなたのことを
見てしまったんです」。
ちゃんと　こう…。
行くわよ。
「こんな所に呼び出して
一体　どうしたの？」。
「実は僕　あの日　あなたのことを
見てしまった…」。
もういいわ。
あっ　すいません。
ちょっと　台本
合わせてくださるかしら？
お願いします。
はい。
（池上）　赤い線　引いてある所。
ウフフフ…。
♪～　（判定音）
アドリブ　キツくないですか？
流れ　分かんないっすもん
そんな感じで言われても。
いやいやいやいや…。
痛っ！
（山崎）これはでも　アドリブ頑張らんと
ダメなん　違います？
（池上）
「こんな所に呼び出して」の後に。
ほら　これですよ。
あ～　すいません。
（池上）　もう１回　行きますよ
いいですか？
（中山）　どんなに逃げても私達→
運命には　逆らえないんだよ。
（池上）
カナエ　何　言ってんの　あなた。
あの男がいなくなって　私達
やっと自由になれたのよ！
（一同：笑い）
いやいや　おかしいですよ。
あの男を殺したのは
あなたですよね。
（池上）　何のことかしら？
私には　さっぱり分からないわ。
あなたは　あの日の午後１時頃→
男をホテルに呼び出した。
（河原）　全ての始まりは→
今から２０年前に　おやじさんが
起こした事故のことじゃろう。
（田中）　ここで　やらなくても。
殺したんや。
言うてもたやん。
何してんねな。
何やねん　これ。
♪～
（池上のすすり泣く声）
まさか。
♪～
『あなた』じゃない？
鳥肌　立ってますやん。
♪～
（池上のすすり泣く声）
♪～　あなた　あなた
♪～　あなたが　いてほしい
♪～
刑事長!?
あんたも
長い間　苦しんで来たんだろう。
これで　ちょっとは
楽になったんじゃないのかい？
連れてけ。
♪～　（判定音）
何やねん　もう。
あ～！
（田中）　あ～！　痛い痛い…。
稚内　稚内ですよ。
ビックリしたわ。
ちょっと…。
＜藤原の言う…＞
今回の目的地は
なんと江戸時代や。
江戸時代？
本物の江戸時代に
タイムスリップして→
江戸の町を社会科見学するで。
行くで。
アハハハ…！
≪わぁ　行ってるで　これ≫
≪行ってるで≫
≪時代が
どんどん　さかのぼってる≫
≪わぁ～　これ　時代
どんどん　さかのぼってくで≫
≪わぁ　わぁ　さかのぼってるで≫
≪わぁ　これ
タイムスリップしてるわ～≫
（遠藤）　≪江戸時代に？≫
≪江戸時代に≫
（ブザー）
着いたで　みんな。
江戸時代や。
あのボタンが…。
タイムスリップの
ボタンやったんや。
（山崎）　何回　言うねん。
みんな　見てみ…。
（山崎）　でも　すごいな。
（田中）　いやいや　すごいな。
教科書に出てる
江戸の町並みが並んでるで。
＜５人が降り立ったそこは→
徳川家が絶大なる権力で
納めていた　江戸の世＞
＜しかし　我々の知る
それと違うのは→
ここが歴史から抹消された→
まさに
幻の時代であるということ＞
え？　これ
タイムスリップしたんすか？
これタイムスリップ…
これ　ホンマもんの江戸時代や。
（山崎）　ホンマもんの江戸時代？
これホンマもんの江戸の町並み…。
こっちや。
ここに並んでくれるか？
うわ！
浜田　松本　山崎…。
（遠藤）　十五代で終わり…。
十六代将軍や。
それより　みんな…。
じゃあ　着替えるで。
２ポーズ目か～。
＜そんなわけで…＞
＜まずは　この人が登場＞
みんな用意できたか？
（一同）　≪は～い≫
みんなカッコええやないか
すっかり江戸時代の人やで。
あぁ　まぁ　でも…。
いるか？　このくだり。
「褒めてくれるか？」。
ちょっと　ここ
１回並んでくれるか？
（山崎）　すごいな。
（遠藤）　すごいっすね。
どう並ぶんですか？
向こう向いて並ぶんですか？
向こう行ったら　江戸の中心街や。
（遠藤）　はい？
♪～　（判定音）
何か見たことあるなとは
思ったけど。
（山崎）　一瞬　分かんなかった。
（田中）　あ～　痛い！
（山崎）
ねぇ　分かんなかったですね。
きっとな。
いや　ウソでしょ？
間違いないか？
（一同）　うわ～。
また？
喜代美。
（山崎）　似合うてはりますね。
ハハハ…！
♪～　（判定音）
言えてないな～。
全然　略してたぞ。
（山崎）　これは　ヤバいな。
（一同）　そうですね。
♪～　（判定音）
（山崎）　そんな大役を
おかあさん無理やから。
（田中）　それは　しゃあないですよ。
（遠藤）　僕の　そんな無理やから。
痛いわ～！
もう　いいよ　いいよ
そんな無理せんでいいよ。
♪～　（判定音）
まだ　もう１人
おられるようですし…。
もう　だって　言わずとも…。
やっぱり　そうやん。
お控えなすって。
♪～　（判定音）
分からん　分からん。
（遠藤）　ミニチュアダックスの…。
いんの？
（一同）　えっ？　えっ？
（山崎）　ちょっと…。
（遠藤）　全然　分からへんよ。
出た～！
おにぃ。
♪～　（判定音）
おかしいって！
おかしいですって。
これは　おかしい。
♪～　（判定音）
ちゃんと言えよ。
（山崎）　通らしてよ　早く
早く　行きたいんですよ。
そりゃ　そうやろな。
（山崎）　やっと渡れる。
あの人らしか見てないしな。
（田中）　そうですよね。
人は。
ちょっと　でも　ホンマ
藤原からも言うといてな　これ。
言うてた？
言うてたよ。
それが　また　ちょっと
俺を笑わしにかかってる。
いやいや　それは…。
絶対　アカンからな　「ヒュゥ」。
（田中）
いや　そうですね　いないですね。
いろいろ　また
出て来はると思うんで。
（衝突音）
何や？　この音。
ちょっと見に行こう
急いで　見に行こう。
（遠藤）　火事？　何や　あれ。
（山崎）　すごいな。
こっちや　こっちや
みんな　こっち来てくれるか？
うわ　すごい煙や　何や　これ。
♪♪～
タイムスリップが…
タイムスリップして来た。
♪♪～
♪～　（判定音）
そんな年ちゃうから　もう　ええよ。
もう　ええ。
（田中）　痛～い。
ウソでしょ？
（遠藤）　え～！
土下座したら　服をくれてやるよ。
≪ハハハ…≫
不良やな　不良。
≪クソ！　覚えてやがれ！≫
♪～　（判定音）
時代が　ちょっと…。
どこ行くんですか？
いいんですか？　順番は。
＜５人は　江戸の町を
さらに堪能するため→
屋形船で遊覧することに＞
すげぇ。
（遠藤）　あぁ　すごいな。
＜つかの間　江戸の景色に
癒やされる５人だったが…＞
これ　長かったですもんね　結構。
長かった。
ハハハ…。
何やねんな　これ
ホンマ　勘弁してぇや。
（スタジオ：松本）
俺らが見落としてんのかな
ぐらい思ったよな。
＜結局…＞
♪～　（判定音）
（スタジオ：松本）　船　下りたら
殴られるというね。
あ～！
あ～　痛い痛い！
（遠藤）　今の
めっちゃ　おもろかった　俺。
（田中）　控室？
みんな　こっちや　みんな　そしたら
それぞれの名前入ってるので→
待機してくれるか？
え～！
すごっ。
（田中）　うわ～！
（遠藤）　すごいな～　これ。
（山崎）　は～い。
（遠藤）　すごい　すごい　これ。
＜そう　再び　引き出しネタと
あいまみえる＞
これ　今　一瞬…。
（遠藤）　徳川コゲ光の。
（山崎）　ちょっと　やりたくなるな。
何て書いてある？　１００円？
（田中）　１００円です。
お金　いりますね。
どっかに…。
（田中）　うわうわ　ここでまた。
（遠藤）
ここもあるんすか？　引き出し。
誰かのとこ　入ってんちゃうか？
ここへ来て　まだ　これやる？
（遠藤）
いや～　この引き出しは　もう…。
（遠藤）　もし　あるんやったら。
いや　分からんで　分からへんけど。
あっ　何もない。
古いタイプの机やな　これな。
うわ～　来た　何かある。
ほら　やっぱり　ここやった。
（田中）　うわっ　あった。
（山崎）　めちゃくちゃ　あるやん。
（遠藤）　めっちゃあります。
（山崎）　もう全部　見て。
えっ？
出た。
（遠藤）　たぶん　もう１００円玉を
っていうだけのことでしょ。
えっ！
♪～　（判定音）
これは　セーフやろ～。
僕もう　菅さんの顔が
アカンのやな。
もう　こんだけです。
（山崎）　これって　でも　一応５つ。
出す？
これ　食べれるんでしょ？
（田中）　うわ～　ホンマや。
（遠藤）　これ　味　どうなんすかね。
（山崎）　「黒いスーガーカップ」。
１．８倍て…。
（田中）　「黒ガー油とんこつ」。
せ～の。
この写真は　ホンマに…。
これはもう　アカンわ。
（田中）　はい　よいしょ。
（遠藤）　巻物。
何やろうな。
とりあえず　置いて。
掛け軸じゃない？
あぁ　ホンマや。
はい　ないです　最後。
ないです。
じゃあ　行きますね。
続いて…。
ない。
（田中）　うわっ　うわ～　何これ。
これ　もしかしたら　あれ
めっちゃ入ってるんちゃう？
コインが。
（山崎）
いや　コインは　あれでしょ？
（遠藤）　何か光ってますよ。
（山崎）　ちょっと待って。
（田中）
コードみたいなの　見えますよ。
（山崎）　えっ　ちょっと…。
（遠藤）　怖い怖い怖い…。
ほ～！
（一同）　うわ～！
（田中）　ちょっと　赤と青　赤と青。
どうすんの？　どうすんの？
（山崎）　ダイナマイトやで！
怖い怖い怖い…。
こんな時代に　ダイナマイトをね。
（山崎）
ホンマに来て！　ホンマに来て！
いやいや　行けへん　行けへん
行けへんよ。
（山崎）　ちょっと来て～！
（山崎）　来て！
（遠藤）　３０秒しかないから。
（山崎）　切られへん！　早く来い！
アカン　アカン　アカン。
（田中）　何でなん？　何？
（山崎）　赤！　赤！　行くで。
（山崎）　あ～　１５秒！　行くよ！
（田中）　うわ～　１０秒！
１０秒しかない！
（山崎）　切れ～！　切れ～！
あっ　切れた。
（爆発音）
何やねん。
♪～　（判定音）
何やねん　もう　しょうもない！
しょうもない！
（田中）　これですよ　腹立ちます。
（田中）　これに言うてください
これに言うてください。
（田中）　いや　そうですよ。
バカにしやがって　ホンマ。
すごい…。
行きますよ。
（田中）　怖いな。
いや　大丈夫でしょ。
（田中）　そうなんです。
（田中）　あるかな？　松本さんとこ。
あぁ…。
（遠藤）　あと１個ですね。
もう最後ですよ　最後ですよ。
（山崎）　ハハハ…！
♪～　（判定音）
（山崎）　うわ～　まゆ毛が動くね。
あっ　ホンマや。
（田中）　よう出来てますね。
（遠藤）　おっ　ノッて来た。
♪～　（判定音）
何やね～ん！
（遠藤）　めっちゃテンション
上がってはりましたね。
疲れた。
（山崎）　疲れた～！
俺ら　ゆっくりしとくから　章造…。
そうですね。
（遠藤）　僕　ＵＦＯキャッチャー
ほとんど　したことがないんで→
あれなんですけど。
結構行ける　これ　楽勝やけどな。
（田中）　うん　もう　ちょっと
かかってるもん。
（山崎）　あっ　行った　ＯＫです。
（田中）　あ～　いいです。
（山崎）　来た来た来た。
あ～！
こんなこと！
（田中）　向こう　向こうは？
（遠藤）　あっ　押すってこと？
でも　そこまで行けへんねん。
そうやねん　たぶん　無理やねん。
（遠藤）　あっ　こっち側が
引っかかるようにな。
トンと前にして。
お～！
（山崎）　うま～い！
（遠藤）　すごい　うまい！
（田中）　ほら　来た来た来た…。
♪～　（判定音）
いや　喜んだんですけど。
いや　笑ったっていうか…。
（山崎）　喜んだんですけど。
すごいね　今の。
（遠藤）　あ～　これ…。
ここで２つ出たから
ここで引っかかってるっていう…。
見れる。
＜江戸の悪党を裁く　その時→
５人が目にする光景とは　一体＞
コゲ光様。
≪下に～　下に～≫
あら？
大名行列やで　あれやわ。
≪下に～　下に～≫
ちょっと　こっちのほうで
頭下げとこか。
（田中）　マズい　マズい。
この奥から　みんな
奥のほうに　みんな。
詰めてもらえるかな。
≪下に～　下に～≫
うわ　さぶ～。
≪んっ!?≫
≪無礼！　無礼者～！≫
おい　小娘！　何をしておる。
大名様に無礼だろ！
（お花の泣き声）
お花！　お花～！
お侍様
どうか許してくださいませ。
あっしは…。
うりゃ！
あ～！
（泣き声）
（お花）　父ちゃ～ん！
♪～
ハイ　ハハ～イ！
やってまいりました！
♪～
ハ～イ！
はい　はい　はい！
♪～　（判定音）
（岡田）　エブリバディ！
♪～
ハッピーボーイロボでございます！
ありがとうございます！
Ｌｅｔ’ｓ
♪～
エブリワン　カーニバル！
イェ～イ！
♪～
♪～　（判定音）
（岡田）
ロボでございますよ　皆さん。
ハッピーボーイロボ　はい！
（岡田）　あら！　ヤバい！
これ　ちょっと　これしかない。
マウス　トゥ　マウス。
（岡田）　よし。
えっ。
♪～　（判定音）
「ワァオォ!!」や　ない。
（遠藤）　「ワァオォ!!」や　ない…。
ホンマに　しょうもない…。
（岡田）　オールですね　オールですね。
しょうもない　ホンマ。
ワン　＆　ツー　＆　スリー　＆
フォー　＆　ファイブ　ファイブ…。
（岡田）　ありがとうございます！
（岡田）
行くしかない！　よし　よし→
ほい！　来ました！
これを…。
♪～　（判定音）
お前　ホンマ　アホやな。
（岡田）　ガッチャンコ…！
何やねん！
オールですね！　行きましょ。
ワン　＆　ツー　＆　スリー　＆
フォー　＆　ファイブ！
ファイブ　ファイブ　ファイブ！
腰が入ってる！
♪～　（判定音）
チッ　何で　俺一人やねん。
あぁ～！
（山崎）
いや　これは　でも　すごいな。
（山崎）　なぁ。
大丈夫なんすか？
（田中）　ホントに。
もうちょっと　前まで行こうか。
お裁き　見に来たのに。
ホンマや。
ちょっと　ここ　一列に並んで。
≪あっ≫
≪お～！≫
（歓声）
ねずみ小僧。
お～。
（歓声）
フフフ…！
えっ？
鼠先輩や。
（山崎）　なるほど。
（遠藤）　ホンマや。
そうか！　ねずみ小僧と。
あっち側じゃないんや。
ハハハ…！
うら～！
バッキャロ～！
（江頭）　ヒェ～！
ヒップアタック！
鼠先輩…。
（江頭）　ヤァ～！　ヒェ～！
ぬぁ～　おいしょ！　ヒェ～！
あ～　おいしょ！　え～い！
もう　また…。
あきませんよ。
寒いよ。
ヒェ～！
イィ～～！
ハハハ…！
ギャ～　タァ～！
ハハハハ！
♪～　（判定音）
正気やないわ　ホンマに。
（遠藤）　いやいや…。
（田中）　そうですよね。
（山崎）　何で　こっち役なんやろ？
行こか。
何が起こるか　分からへんな
ホンマに。
（遠藤）　あ～。
気づけへんかった。
（拍子木を打つ音）
あっ。
皆の者　面を上げい。
（千原ジュニア）　では　遠山様→
罪人を　お白州に引き出しても
よろしいでしょうか？
あ～　連れてまいれ。
（ジュニア）　来い。
≪座れ！≫
お主が…。
（東）　はっ。
（ジュニア）　遠山様　このエロ医者に…。
呼んでも　よろしいでしょうか？
もちろんじゃ。
（ジュニア）　入れ！
♪～
（叶　美香）　はい。
♪～　（判定音）
砂利がすごいな　もう…。
（ジュニア）　東　幹之平。
はっ。
私…。
ただ　今回は…。
（ジュニア）
遠山様　いかがいたしましょう？
（東）　ありがとうございます。
♪～　（判定音）
寒かったからね。
何　言うてんねん！　お前。
謝罪してないよね？
花魁達…。
お～う！
はは～！
「山賊タイキックの刑」と処す。
山賊タイキック？
もうメチャクチャやな。
暴れるでない！
暴れるな！
おとなしくしろ！
観念しろ！
暴れるな！
幹之平　ホンマ　ヤバいからね。
（一同）　あ～！
♪～　（判定音）
今の　しゃあないわ。
しばらく痛いから。
しばらく痛いよ
しばらく痛い　きっと。
いや　でも今のは
相当　痛かったと思う。
（竹内）　次いで最近…。
おい！
♪～
（ジュニア）　おい！
（ジュニア）　最近　ちまたでは
一休の名を語り…。
（ジュニア）　一休といえば
当代きっての　とんちの達人。
（新おにぃ）　はい　やってみます。
（ジュニア）
まずは　こちらじゃ　用意しろ。
≪はっ≫
（ジュニア）　実はな…。
行くぞ。
（木魚の音）
（新おにぃ）
そうすれば　どかします。
それは　本物の一休の
あの有名なやつだろ。
みんな知ってるよ　それは。
（木魚の音）
もし…。
私は…。
ん？
（せき払い）
（ジュニア）　いや　檻がないんだよ。
（木魚の音）
♪～　（判定音）
（山崎）　あ痛い。
（遠藤）　おぉ！
早かったな。
（ジュニア）　もう　よい　一休→
本物の一休は　演技が好きで
さまざまな名シーンを→
本物さながらに熱演するのが
得意だと聞いたぞ→
ちょっと見せてくれ
まずな　あの有名な…。
あれを　ちょっと見せてくれ。
（木魚の音）
（ジュニア）　えっ？　なぜできない？
♪～　（判定音）
（スタジオ：松本）
断るってのは　すごいっすよ。
（田中）　あ痛い！
お前は　本物の一休なんだな？
なぁ？
（ジュニア）　ならば　お前は
演技が　うまいはずだ　じゃあ…。
見せてくれ。
（木魚の音）
♪～　（判定音）
（ジュニア）　最後に…。
あの名シーンを
ちょっと見せてくれ。
（木魚の音）
♪～　（判定音）
（スタジオ：遠藤）
タイトル　言っちゃった。
（スタジオ：浜田）　何も知らんねん。
（スタジオ：遠藤）　何でなんすかね。
（ジュニア）　遠山様…。
（竹内）　おぅ　おぅ　おぅ！
この…。
（竹内）　ニセ一休！
おぬしは　市中引きずり回しの上→
打ち首　獄門に処す！
立て！　こら！
（ジュニア）　最後に　ひと言ないか？
♪～　（判定音）
アカン　アカンわ。
（竹内）　うん　続いては…。
（ジュニア）　では　遠山様　罪人を→
お白州に引き出しても
よろしいでしょうか？
（竹内）　おぉ　連れてまいれ。
≪ははっ！≫
（遠藤）　えっ？
座れ！
（ジュニア）　よし…。
えぇ！
ウソやろ？
（スタジオ：松本）
家族の中　入ってんねやね。
（スタジオ：遠藤）　「遠藤一家」って。
（ジュニア）　おぬしは　遠藤章造だな？
はい。
いや　正直…。
（ジュニア）　「全くございません」。
はい。
（ジュニア）　では聞くが　おぬしは…。
これは　事実だな？
（遠藤）　はい　それは
事実なんですが→
あの…　正直…。
確かに…。
（ジュニア）　遠山様…。
よろしいでしょうか？
（竹内）　おぉ…。
≪大丈夫か？　遠藤　大丈夫か？≫
（ジュニア）　遠藤！
あの…。
♪～　（判定音）
そんな　メール…。
そんなメールなのか？
（遠藤）　すいません…。
（ジュニア）
そもそも　始まりは２年前→
『ガキの使い』に　エキストラとして
出演したミサさんを→
遠藤が本番終わり　こっそりと
ナンパしたことでございます→
その事実　後に番組で
暴露され　その時点で…。
（遠藤）
すいません　ホントに　あの…。
（ジュニア）　「今度こそ…」。
♪～　（判定音）
（遠藤）
すいません　ホントに　あの…。
（ジュニア）　「１年ぶりやな
元気にしてた？
久々に　ミサに
会いたいわぁー→
次会ったら、今度こそ
調教しちゃおっかな」。
♪～　（判定音）
（スタジオ：遠藤）
もう　やめないですか？　これ。
（ジュニア）　遠藤　座れ！
（遠藤）　どうしよう。
（ジュニア）　さぁ　そして…。
まだ　あるんすか？
（ジュニア）　もちろん。
（ジュニア）今回の遠藤は…。
（ジュニア）　遠藤！
（遠藤）　はい。
（ジュニア）　何を頼んだ？
（遠藤）　いや　ちょっと　僕も→
正直　あんま…。
（ジュニア）
覚えてるだろ？　覚えてないのか？
ホントに覚えてないです。
そのメールが
こちらです→
「ねぇねぇ、俺だけの
ミサの写メほちぃ。
最近　撮った
新しい写メ送ってー」。
また　別で　「うう～
写メ　今ほちぃ」。
「いつまでも待ってる
少しＨなの　ほちぃ。
早く早くぅ～」。
♪～　（判定音）
（田中）　遠藤！
（山崎）　聞いてないぞ～！
しっかりせぇ！
（遠藤）　ホントにお願いします。
何をしてんねん　お前は…！
章造！　しっかりせぇ！
（ジュニア）　「ほちぃ」「ほちぃ」
「ほちぃ」と…→
欲しがるな　お前は。
（遠藤）　ハハハ。
（ジュニア）　そして　彼女に…。
（ジュニア）　そのメールが…。
「今度　俺と会った時、
調教してほちぃ？
[?:22AF1D925CF5C6814452EEC25FABEFF6]ほちぃ　[?:46AD0070C34DD9CB6ABF664DDE299F5A]ほちくない。
どっちなんかなぁ」。
♪～　（判定音）
（田中）　お前　ホント　バカか！
（ジュニア）　この遠藤…。
う～ん…。
（ジュニア）　遠山様…。
ウソでしょ？　ちょっと何ですか？
何ですか？
（ジュニア）
実はですね　これと全く時期に…。
（竹内）　それは　聞き捨てならんな。
えっ？　何ですか？
（ジュニア）　よろしいでしょうか？
（竹内）　呼んでまいれ。
（遠藤）　えっ　ちょっと待って！
（遠藤）　えぇ!?　何　何　何　何…？
（ジュニア）　遠藤→
お前　この同時期に…。
え～　何　何　何　何…？
ホンマ　何？
（遠藤）
え～　何　何　何　何？　ホンマ　何？
俺　ホンマ　分からへん。
ホンマ　何？　ホンマ　何？
ホンマ　何？
（遠藤）　ハハハっ！
俺　ホンマ　分からへん。
ホンマ　何？　ホンマ　何？
ホンマ　何？
（遠藤）　ハハハっ！
（ジュニア）　こちら　皆さん
ご存じかとは思いますが→
料理研究家でタレントの
森崎友紀さんでございます。
（ジュニア）　よろしくお願いします。
（森崎）　お願いします。
♪～　（判定音）
（山崎）
よくあるわ　どこまで　あんねん！
（ジュニア）　遠藤　座れ。
（スタジオ：浜田）
見てみ　千秋　全然　動けへん。
（スタジオ：田中）　ホンマや
微動だにしてへんっすね。
ちょっと僕も…。
まずですね　この件の始まりは→
某局の人気番組
『ココリコ黄金伝説』に→
森崎さんが出演した時のことで
ございます→
その時ですね　森崎さんは…。
えっ？
（ジュニア）　なんと…。
楽しんごに頼み込んで…。
何で立ってんねん。
どこへ行くんだ？
（ジュニア）　さぁ　そして電話番号
メールアドレスを　ゲットしました→
そして　なんと　いきなり
森崎さんに直接…。
（ジュニア）　その時の電話の内容を→
森崎さんの証言から
再現しますと…。
はい。
（ジュニア）　しかしですね　この食事
この３人のスケジュールが合わず→
実際には行われませんでした。
よかった　よかった。
（ジュニア）　すると　遠藤ですね…。
なんと…。
なんと　実は　その制作会社へ
たまたまですね→
たまたま…。
（ジュニア）
そこで　知り合いの制作会社…。
あった…。
（ジュニア）　ありましたね？　遠藤君。
ありました。
（ジュニア）　あったよね→
あなたが頼んだんですから。
（遠藤）　えっ？
さぁ　このロケですね　番組自体は
盛り上がったんですが…。
♪～　（判定音）
それは　少しテーマが違うぞ
ハハハ…！
（遠藤）　ウソやろ　これ。
（ジュニア）　さぁ　そして遠藤は…。
森崎さんに…。
「今日は番組で、手料理
作ってくれて　ありがとう。
すんごく
美味しかったから→
東京に帰ったら僕だけに
作って　ほちぃな」。
出た　「ほちぃな」語。
（ジュニア）　やるねぇ！　遠藤君。
ウソやろ？　遠藤。
（遠藤）　いえ…。
♪～　（判定音）
もう何か　フラフラや。
（ジュニア）　では　遠山様　この…。
（竹内）
確かに　こいつは許しがたいな。
今まで聞いてた…。
（竹内）　ん？
（竹内）　おぬしは誰だ？
（千秋）　?嫁でございます。
?嫁が　何の弁解だ？
とにかく申してみろ。
♪～　（判定音）
何やねん。
痛い　痛い。
（田中）　痛い。
何やねん！
（千秋）　そして　もう一つあります。
♪～　（判定音）
あい！
（田中）　痛い。
（千秋）　だから…。
おぅ　おぅ　おぅ！
ちゃんと　やってくれ。
おぬしは　ケツ噴射の刑と処す！
ケツ噴射？
神妙にいたせ！
≪あ～！≫
うわ～！
（遠藤）　うわ～　何ですか！
あ～ちょ！　よくもやったな！
何　何？　何？
（江頭）　あ～ちょ！　あ～ちょ！
何？
ヒェ～！　ヒェ～！
（遠藤）　うわ～！
（田中）　うわうわ…。
よ～し！
行くぞ～！
♪～　（判定音）
ヒェ～！
（山崎）　絶対　嫌や。
絶対　嫌やな。
（山崎）　あ～。
（田中）　痛い。
（スタジオ：松本）　素晴らしい
だ～れも笑ってないもんね。
（山崎）　ハハハ…。
（山崎）　遠藤。
（田中）　遠藤　行くぞ。
（遠藤）　すいませんでした
ありがとうございました。
（田中）　お白州　すごいですね。
いや～…。
（遠藤）　うわ～。
（山崎）　再生できる　遠藤
大丈夫やからな。
いや　そら　俺ならできへんけど。
（田中）　遠藤　遠藤　遠藤。
どうした？
（田中）　切り替えよう…。
（遠藤）　うん…　そやな。
＜時代は変わっても
笑いの手を緩めない刺客達＞
＜そして　この後
さらなる笑いで…＞
さぁ　というわけでね…。
いや～　ホントに。
前半のほうが　もう…。
ええ。
（山崎）　さすが　さすが。
みんな　遠藤のファンに
なったんちゃう？
（田中）　そこまで　できるなんてな。
誰もしませんへんし。
ここまで　できるなんて。
これからも使うもんね？
何かの時は。
（遠藤）　何かあったら　俺　もう…。
何やったら。
そうか。
あ～　疲れた。
いや　もう　やられました　ここは。
ホントに　やられましたね。
Ｖフリだけ　お願いします。
＜お裁きの傷は　まだ癒えない＞
（スタジオ：松本）
これ　エガちゃんの粉やねん。
（田中）　奇行ですか？
ごめん　無理　無理…。
（山崎）　俺も今　思いました。
どういうこと？　どういうこと？
はっ？
♪～　（判定音）
何を言うてんねん。
ブッ。
♪～　（判定音）
（ナレーション）　ここは　誰にも言えない
秘密を打ち明けられる→
異国の宣教師が開いた　教会。
悩める者よ　お入りなさい。
すごいなぁ　このＶＴＲも
まだ江戸時代なんや。
（スタジオ：松本）
すごい顔面やな　やっぱり。
（女性）　ありがとうございます。
（スタジオ：浜田）　何を言うてんねん。
いきなりやん。
（女性）　選びません。
♪～　（判定音）
≪頑張りましょう≫
（山崎）　すんません。
痛っ！
♪～　（判定音）
（遠藤）　あ～。
（田中）　あぁ。
あ～。
（田中）　あ～！
（遠藤）　あ～。
（遠藤）　どういう者やねん。
（山崎）　入れるな　入れるな！
何をさすんや。
そこぐらいは　行けよ！
（男性）　やってもらっても
よろしいでござるか？
はい。
♪～　（判定音）
（遠藤）　これ長いっすよ　ここから。
これ　長いっすよ。
痛い。
うわ～。
はい。
♪～　（判定音）
ごめん　ホンマにごめん
ちょっとやめて。
これ　やめて。
痛い！　痛い…。
（山崎）　おい～。
まだ　行けるな！
これ　やめて。
ホンマにやめて　やめて　やめて…。
（遠藤）　浜田さん　今からですよ。
♪～
（男性）　大丈夫でござるか？
（男性）　いやいや　お願いします！
いや　いや…。
（男性）　ぜひ…。
（ジミー大西）　帰ってください！
もう　これは持ちたくないです。
いや　はい。
♪～　（判定音）
鼻ええからな。
（ナレーション）　これからも…。
ふぅ～。
あ～…。
よかった　よかった。
（山崎）　よっし。
江戸時代にもな。
え？
出た！　うわっ。
騒ぎが大き　ならんうちに…。
それがあったか…。
＜町の…＞
＜おおよそ
察しはついているようだが→
果たして…＞
入ります。
≪お前らが　もたもたしてっから
こっちが火消したんだろうが≫
一触即発やんね。
（出川）　しゃしゃり出て来んじゃ
ねえよ！　おい！
≪お前らこそ　火を怖がってんじゃ
ねえよ　火消しのくせに≫
≪何だ　オラァ！≫
≪何だ　オラァ？≫
やるか？　オラァ！
（上島）　オラァ！
上等だ！　お前ら用意しろ！
え～　もう　めっちゃ怒ってるやん。
≪やめちまえ　そんなもん！≫
（ケンドーコバヤシ）
お前ら「出川組」とはな→
この「上島組」
根性が違うとこ　見してやれ！
（ほら貝を吹く音）
（コバヤシ）　うちのな　上島親方は→
火に向かって突っ込んで行ける
男やねん！
ねぇ　親方。
おぉ！　任しとけ。
（原西）　ムチャすんなよ！
よ～し！　ハハハ…！
やってみろよ　じゃあ。
１分で大丈夫ですよね？
（上島）
おう　１分で大丈夫だ　よし。
（コバヤシ）　よし　じゃあ１分で
消してやるよ！
アチ！　アチ！
≪全然　行けますよ≫
≪行ける　行ける…≫
（出川）　グダグダじゃねえかよ
おい。
（上島）　おぉ～。
（拍手）
♪～　（判定音）
すげぇ～。
痛～！
（ほっしゃん。）　何秒かかったんだ？
（原西）　大したことねえんだよ！
２０秒以内に消すってヤツが
いるんだよ。
ウソつけ　バカヤロ～。
（ほっしゃん。）　原西！　見せてやれ！
やりましょう
やりましょう　やりましょう。
（ほっしゃん。）　おい　見ろ！
（コバヤシ）　行けんのか？
無理すんなよ！　おい。
（上島）　知らねえぞ？
ヤバい　ヤバい。
大丈夫か？
（原西）　大丈夫だよ。
よ～い　スタート！
♪～　（判定音）
（出川）　ほらほら　見ろ～！
あっ！
（遠藤）　おい！
（田中）　あ痛い！
（コバヤシ）　ただな…。
（ほら貝を吹く音）
（原西）　知ってるよ　それぐらいは。
≪若頭！≫
マジかよ？
（コバヤシ）　お前らにできるのかな？
（コバヤシ）　お前らだったら
しんどいだろうな！
（ワッキー）　行くぞ！
おう！
（ゴング）
♪～　（判定音）
何をしてんのか分からん。
（出川）
何なんだよ　分かんねえよ！
お見せしましょうかね。
（ほっしゃん。）　ホントに　とりますから
ねぇ　親方。
（出川）　おう！
（出川）　デカいな～。
無理でしょう。
無理　無理　無理！
ほっしゃん。　まず　水
この辺まで入れてくれや。
はい　途中まで。
（出川）　おう！
行きます。
一気はなぁ　ちょっとヤバいもん。
何をしてるですか！
♪～　（判定音）
（田中）　お願いしますよ　ホント。
（田中卓志）　言うなよ！
ＯＫっすか？
（ほっしゃん。）　いいすか？
♪～　（判定音）
何の時間やねん！　これ。
ごめんなさい。
（出川）　よし。
行きます！
（ほっしゃん。）　よっしゃ！　行け！
（ほっしゃん。）　とって　とって！
♪～　（判定音）
（ゴング）
ちょっと！
何がやねん！　何が成功やねん。
悔しい！　まだ俺はな
口の中に　一回入れたからな。
（ほら貝を吹く音）
≪次は何だよ≫
（コバヤシ）　この突然
爆発する座布団の上で→
うちのワッキーはな→
うどんを食い尽くしてやる。
（コバヤシ）　行ったれ　ワッキー！
≪しかも全く熱がらねえからな≫
よ～し！
（上島）　よ～し　頑張れ！
（コバヤシ）　レディー　ゴー！
行くぞい！
（コバヤシ）　順調だな　順調だな。
（出川）　何なんだよ　これよ。
♪～　（判定音）
どうだ！
これ　実際
どうやったんやろ？
（遠藤）　いやいや　もう　ビックリして
笑うとか　そういうのないわ。
（コバヤシ）　何が甘いんだ？
いや　もう　いいよ。
やめとき　もう。
（出川）
行ってやろう　おっしゃ！
（ほっしゃん。）　食いきってやる！
≪そうしましょう≫
♪～　（判定音）
いただきます！
あの時点で熱いやろ。
そうやな。
（コバヤシ）　早　食えよ　オラ！
あんま食えてないんじゃ
ないですか？
ホンマや。
（遠藤）　熱い熱い　怖い怖い…。
（出川）　ほら　行ったれ　行ったれ！
♪～　（判定音）
全然　食ってねえじゃねぇかよ！
（ほら貝を吹く音）
＜次に用意されたのは…＞
＜獲物を攻撃する際に発する
電流は→
牛が立っていられないほどの
強さだとか＞
＜この危険度マックスの代物を→
１分以内に
別の水槽に移すという＞
あれ？　今　嫌そうな顔した。
≪できんのかな？≫
（コバヤシ）　牛より強いよ　牛より。
行け！
（出川）
ムチャすんじゃねえぞ！　お前。
（コバヤシ）　岩尾　岩尾が…。
♪～　（判定音）
「いやあぁぁっ!!」。
≪触れねえもん
普通　触ることもできねえ≫
≪牛が失神するんだよ　これ≫
＜続いて　脚力養成機という名の→
ルームランナーなる代物が登場＞
＜これに　「出川組」　児嶋が挑戦＞
見てろよ　おい。
（ほっしゃん。）　見せてやれ。
（ほっしゃん。）　スタート！　来た！
行ける！　ＯＫ！　つけて…。
（出川）　うまい　うまい…。
（出川）　うまいよ　うまいよ！
（原西）　大丈夫　大丈夫。
（原西）　ＯＫ　ＯＫ…。
（出川）　ＯＫ　ＯＫ！
行けるよ　行けるよ！
（原西）　徐々に行こう
徐々に徐々に行こう。
アツっ！　アツっ！　アツっ！
アツっ！　アッツ！　アッツ！
（ゴング）
♪～　（判定音）
明らかにな　今までよりもな。
何か　ちょっと
変わったもんね。
（山崎）　痛い！
（田中）　痛っ！
（コバヤシ）　何だ？　何だ？
（ほら貝を吹く音）
田中　見せてやれ！
よし！　見せてやれ　田中！
（卓志）　見してやる～！
（ワッキー）　何だ？　こいつ。
（ほっしゃん。）　今から…。
（ほっしゃん。）
その股間に　このロープで→
どんだけ　股間を打ちつけても→
ビクともしねえっていうの
見せてやる。
（上島）　できんのか？　お前ら。
吊り天井で　もうキツいやろ。
うわ～　キツい　キツい！
ヤバいよ。
折れそうやもんな　腕とか。
じゃあ　行きますよ。
思いっ切り　行ってやれ！
えっ？
（ほっしゃん。）　いいか？　準備は。
よ～い　スタート！
（ゴング）
あ～！
うわ～！
あ～！　あぁ…！
あ～！
♪～　（判定音）
何やねん！
誰が得すんねん！
（出川）　さすがだぜ！
（出川）　さすがだぜ　田中。
（原西）　かなり行ったぞ　今の
言っとくけど。
イェ～イ！
ＯＫ　ＯＫ。
どうだ？
（コバヤシ）　ほら！
中村プロデューサー
行ってやれ！　行ってやれ！
倍　受けてやれ　倍！
ワッキー。
（ワッキー）　はい！
（ほっしゃん。）　できんのか？
叩く力も倍だよ。
（中村）　よっしゃ～！
（中村）　うわ～！　あっ！
（岩尾）　倍で行け　倍で！
（出川）　キツそうじゃねえかよ！
（ゴング）
倍の威力　倍の数！
うわっ！
あ～！
あ～！　あっ！　あっ！
♪～　（判定音）
状況が分からへん。
状況が　もう…。
＜次に用意されたのは
煮えたぎる熱湯が入った鍋＞
＜中には　南蛮渡来の
Ｙシャツ　スラックス　ネクタイが＞
＜これら全てを…＞
やめとき　もう。
（ほっしゃん。）　行くぜ！
よ～い　スタート！
行ったれ　行ったれ。
うっ！
ネクタイから。
ハハハハ…。
（出川）　ほら　行ったれ！
うわ～！
うっ！　うっ！　うわ～！
♪～　（判定音）
うわ～！
（ほっしゃん。）　一瞬　着けたな。
あ～！
＜続いては　ハチミツが
たっぷり入った水槽が登場＞
＜「出川組」の親方が挑む＞
（ほっしゃん。）　お願いします。
親分のタイミングでお願いします。
何で　手から行ったんやろ。
（ゴング）
♪～　（判定音）
甘～い。
甘～い！
（コバヤシ）　いつまでも　うだうだ
やってても仕方ねえだろ。
望むところだい！
（コバヤシ）　いいか！
（ほっしゃん。）　誰が　やんだよ！
♪～　（判定音）
（田中）　痛っ！
じゃあ　親方。
おう。
（ほっしゃん。）　お前　去年　ボコボコに
やったヤツじゃねえか　バカ！
大丈夫か？
大丈夫か？　お前。
（上島）　締まってんだよ　こっちは
バカ野郎！
（ほっしゃん。）　田中　行こうか！
（卓志）　行くぞ！
♪～　（判定音）
（山崎）　びちゃびちゃやで。
（遠藤）　サウナやったら
もう　出たほうがええ。
よ～し　来い！
親方…。
♪～　（判定音）
めっちゃキレてる。
（山崎）　痛い。
（ほっしゃん。）　同時に行くか？
（コバヤシ：ほっしゃん。）　せ～の！
（ほっしゃん。）　力　抜け！
（酸素を注入する音）
（ほっしゃん。）　「はぁ～」って！
（卓志）　あぁ～！
（酸素を注入する音）
はぁ～…　あぁ～！
（卓志）　アハハ…　あぁ～！
（酸素を注入する音）
（卓志）　入ってる。
ＯＫ！　腕相撲！
（コバヤシ）　ＯＫ！　スタンバイ！
レディー　ゴー！
ゴー！
♪～　（判定音）
≪「すみません」って≫
もう１回　やらせてくれ
初めてだからよ。
（ほっしゃん。）　「レディー　ゴー」は
おなら出す合図じゃないからな。
あ～！　はぁ～！
（酸素を注入する音）
はぁ～　あ～　あ～！
あ～！　お～！　お～！
（酸素を注入する音）
（卓志）　はいはい…。
あぁ…。
（上島）　あ～！
シ～！
うっ…。
♪～　（判定音）
何やねん！
（山崎）　もう　嫌。
（出川）　逆に俺達も悪かったな。
（田中）　すごかったな…。
♪～　（『ターミネーター』のテーマ）
♪～
ターミネーターさんちゃうか？
皮の…　ワンですね　ワン。
♪～
♪～　（判定音）
小判　拾ってた人ちゃうか？
♪～
小判　拾ってた人…。
小判　拾ってた人や。
♪～
（銃声）
（辺見）　キャ～！
♪～
（辺見）　あ～！　キャ～！
（銃声）
♪～
（辺見）　キャ～！
（銃声）
♪～
（辺見）　キャ～！
（銃声）
♪～　（判定音）
めっちゃ下手やな。
（田中）　あ痛っ！
そういうことなんですね。
行こか。
（田中）　いや～　ホンマですね。
＜気になっていた　あいつを
イジる＞
（田中）　えっ？
（山崎）　あれが　かわいいです。
（遠藤）　めっちゃ
気に入ってますよね　邦正さんね。
特に　唇のとこでしょ。
持って帰ったら？
えっ　マジっすか？
♪～　（判定音）
腹話術　やる気ないやん。
腹話術　やる気ないやん！
（山崎）　何で　俺？
あ～！
（田中）　えっ　俺？
おわっ！
（スタジオ：松本）　汚ねぇな　お前。
（スタジオ：浜田）　何がやねん！
♪～　（判定音）
うおっ！
来た！
痛い　痛い　痛い…。
来た！　来た　来た…！　来たよ！
♪～　（判定音）
うわっ！
見たくない　見たくない
うわっ　頭の裏　見たくない！
痛い！
うわ～！
（田中）　見た…　怖い！
いや　やっぱり　その…。
え～　何？　何？　めっちゃ怖い。
絶対　見てはいけない
バックステージの部分…。
うん。
嫌いになりましたよね？
いいですか？　じゃあ…。
確かめたほうがいい
眉毛も動くから。
えっ　違うでしょ？　こう…。
♪～　（判定音）
（スタジオ：松本）　もう　遠藤
何も知らんなぁ　お前は。
でも　これをスタッフは　絶対
やってほしかったんですもんね。
あ～。
（遠藤）　そういうことか。
♪～　（判定音）
（遠藤）
モゴモゴ…　全然　怖くない。
口　動かしたらアカンねんからさ
何とかしようとするやん。
いやいや　口　動かさんように
やろう思ったら→
あれぐらいには
なってしまいますよ。
うわっ　難しい！　これ。
結構　しっかりしてるから
重いねん　ほんで。
♪～　（判定音）
口　動いてんねん。
違うんですよ　違うんですよ！
これ　むずいんですよ。
（山崎）　ホンマのショーって
どんだけ　うまいかってことやな。
（田中）　分かんなくなって
来るんですよね。
喋ってるやん！
♪～　（判定音）
（田中）　チキショ～！
（田中）　痛い！
内容が薄っすいわ。
何が　お前らの…。
あ～。
（山崎）　あ～　なるほど。
♪～　（判定音）
（山崎）　子供　泣くわ～！
（田中）　みんな引くわ！　子供。
全然　愛されへん。
痛い。
あ～！
＜続いて…＞
＜５人の中には
何か　嫌な予感を持つ者も＞
みんな　ここやで～。
うわ～　集まっとるわ。
ちょい　みんな　前のほうに。
あっ　江戸の男達が。
おいしょ～。
（山崎）　失礼しま～す。
あ～　痛い。
ちょいと　失礼いたします
あっ　これはこれは！
（拍手）
♪～
（拍手と歓声）
（蝶野）　おい！
（蝶野）　ガッデム!!
おい！
ガッデム!!
（蝶野）　今日は　そいつを捕まえる。
うちの諜報部員の鼠だ。
おい。
（鼠先輩）ありがとうございます。
（蝶野）この中にいるってことだな。
（鼠先輩）　はい。
名乗り出ねえんだな　オラ。
おい　いいのか？　それで。
しょうがねえな。
♪～　（判定音）
これ　もう山ちゃんやん。
（山崎）　マジかぁ。
（蝶野）　しょうがねえな。
（蝶野）　ちょっと持っててくれ。
（蝶野）　ほっかむりを
こうやって　やってみろ。
はい　失礼します。
（蝶野）　お前は違うな。
よし　じゃ　次。
（蝶野）　よし　違う　違う。
はい。
（蝶野）　よし　次。
（蝶野）　よし。
♪～　（判定音）
ちょっと　もう　ええよ
マジ　もうええよ　ホンマに。
もうええよ！　もう。
普通に　くくらな。
よく見ろ　分かるか？
（蝶野）　違うか？
怖いセリフやな。
（山崎）　僕　ねずみ小僧じゃ
ないっていうのは…。
ほら　見ろ　お前。
一回　上がれ　おい。
（山崎）　ちょっと待ってください
ちょっと待ってください！
どうしたらいいんですか？
（蝶野）　ただ…。
はい！　はい。
じゃあ…。
（蝶野）
俺を含めて全員が笑えるような。
いいか？
よし！　行くぞ！
この棒を見てくださ～い！
見てくださ～い！
この棒を！
♪～　（判定音）
一番つらいわ　これ。
頑張ったけどな。
（田中）　痛い！
お～い！
言ってません！
（蝶野）　おい。
何で　俺が蝶野なんだよ　お前。
♪～　（判定音）
（山崎）　蝶野さん　もう！
もう　やられよう
もう　やられよう。
（蝶野）　ねずみ小僧。
早く言え！　ほら。
お前　動くなよ。
ちょっと待ってください…。
何だよ？
♪～　（判定音）
（山崎）　ちょっと待って…。
股関節…。
ウソやん　立てるやろ。
（蝶野）　よしよし　立て
立てないのか？　オラ。
股関節　痛い痛い…。
こっち来い　こっち来い。
（蝶野）　お前　立ってんじゃねえか
ちゃんと。
（山崎）　はいはい…。
今　花魁もな動き回ってんだよ。
はい　分かりました　分かりました。
いい迷惑なんだよ。
（蝶野）　いいか？　よ～し。
行きます　行きます。
すいません　これ　やめてください
痛い　痛い…。
♪～　（判定音）
（山崎）　痛い　痛い　痛い…。
あ～！　もうええわ。
よし！
ちょっと　これは
ホンマに　すいません。
お前が逃げるからな。
（山崎）　はい　逃げません→
これは絶対に逃げませんから
これだけは　やめてください。
痛い　痛い　痛い…
髪の毛　ちょっと待って。
♪～　（判定音）
分かりました　ごめんなさい
分かりました　ホンマに行きます。
ホンマに行きます
ホンマに行きます。
ホンマに行きます！　よ～し！
（蝶野）　いいか　いいか？　よ～し！
（山崎）　はい！　はい。
行くぞ！
はい！
ブブっ。
（蝶野）　お土産だよ　ほら。
♪～　（判定音）
（遠藤）　何やねん。
何やねん。
＜長かった社会科見学が
ついに…＞
おっ！
みんな～。
江戸の街で　ええことなかったな
あんまり。
＜これで…＞
＜江戸の街とは　お別れ＞
（山崎）　またやん。
また　ホント　イチからやんか。
（山崎）　振り出しやで。
＜５人の帰りを
職員達が　お出迎え＞
じゃあ　みんな　入るで。
（勝俣）　はい　いいですか？
あの　山崎邦正。
（宮迫）　山崎邦正　知ってます。
その番組っていうのは…。
（勝俣）
お２人も参加してましたよね？
番組が進んで　リアクション対決という
コーナーになったんですね。
「上島竜兵チーム　対　山崎邦正チーム→
前に出て来てください」っつったら
山崎邦正が…。
♪～　（判定音）
（蛍原）　そうですね　あれはね。
ありましたね。
で　別室に
その２チームが行って→
後ろに透明の部屋が２つあって…。
（勝俣）　入りますよね　入って
山崎邦正１人が→
「臭い　臭い…」って
リアクションしだしたんです。
そしたら　女子アナが…。
♪～　（判定音）
僕も　軽い情報なんですけど→
プラスマイナス・岩橋から
情報頂いたんですけども→
浜田雅功さん　カラオケ店で
「岩橋…」。
♪～　（判定音）
（宮迫）　それは　ひどいな。
（宮迫）　「マドラーを吸っていた」。
（勝俣）　浜田　いいですか？
（宮迫）　どうぞ。
これは　東野幸治君から
聞いた話なんですけど。
浜田　いいですか？
（宮迫）　どうぞ。
東野幸治君から
聞いた話なんですけど。
今　浜田と東野君が
大阪で『ごぶごぶ』という→
街ロケをする番組を
やってるんですね。
で　スタッフが考えたのが…。
（勝俣）　そこで　ロケをする。
（勝俣）　また　次のロケ地に行って
浜田が降りる→
…っていうシステムを
つくったんですけど。
♪～　（判定音）
（宮迫）　毎回やんの？
（勝俣）　毎回だそうです。
なるほどね　やっぱ…。
（宮迫）　そういうことなんだね
他　もう　誰でもいい。
（高橋）　じゃあ　私　いいですか？
（宮迫）　どうぞ。
三又又三という…。
（宮迫）　そうだね。
盛岡冷麺が１７００円っていう
信じられへん値段のバーを→
やってたんですけど。
いったん　そのお店を
閉じられたんですけど…。
「高橋　あの～　新しく　また
バーやったからさ…」。
♪～　（判定音）
（宮迫）　意識は　あったんだな。
（宮迫）　意識は　あるんだね
ぼったくる気は→
やっぱ　どっかにあるんだろうね。
（高橋）　行かして
いただいたんですけど…。
僕　一回　行ったんですけど
システムがありまして。
普通に席に座ったら
チャージっていうんですかね。
≪えっ？≫
（高橋）
でも　まぁ　店の雰囲気からして
全然いいんですよ。
ただね　奥に個室があって。
ここが…。
（宮迫）　１人５０００円？
（高橋）　なかなか勇気のいる
値段なんですけど。
よく　ほんで　いろんな芸人に
三又さんから電話かかって来て…。
「いや　俺は　カラオケも歌わへんから
いいよ　ここで」って。
社長　ザ～って飲んで
「これ飲みましょう」って言って→
散々飲んで　ベロベロになった社長が
寝だしたんですって。
♪～　（判定音）
（宮迫）　最悪だな。
あ～　嫌や
こんな関係ないこと…　痛い！
（宮迫）　ひどいな。
（宮迫）　酒　強いほうなんだけど。
三又又三が…。
♪～　（判定音）
（宮迫）　とんでもない。
（蛍原）　ダメでしょ　それは。
（宮迫）　そんな裏話があったんだ。
（桂）　その三又なんですけども→
作家の　さださんから
頂いた情報なんですが→
さださんと三又さんが
２人で寿司屋に行ってですね。
日本酒をガバガバ飲んでいた
三又は　気持が大きくなって。
（桂）　いわゆる　夜の店に
行くことになったんですが→
さださんは　店に着くまで→
顔が　バレちゃいけない
ということで…。
（桂）　店に入って　誰にしようか
写真を選んでたら→
マスクと帽子で変装している
三又を見た店員がですね…。
「退室　お願いします」と。
♪～　（判定音）
（高橋）　こんな少ない情報で？
（宮迫）　出入り禁止？
ウソやろ？
（三又）　いやいやいや…。
えっ　何を？
（宮迫）　きっとね。
他　ある方　どうぞ。
（藤原）
松本さんの話なんですけども…。
そこから
時計にハマってしまったのか→
高級腕時計の限定品をはめて
「ええな～」って言うてはって→
それを結局
買われたそうなんですよ。
♪～　（判定音）
（藤原）　絶対にしないんです。
見たことない　見たことがない。
そんなことないわ　アホ。
見たいですけどね。
（宮迫）　意外な…
そういうのは見たことないな。
（木村）　松本さんなんですけども→
沖縄の映画祭の時に→
松本さんと奥様とお子様で→
私のとこの夫婦と
焼き肉みたいなの食べてて。
…って言われて
みんな　ワッと笑うんです。
その時に奥さんが…。
…って言わはったんです。
♪～　（判定音）
も～う！
なかなか長い…
長いラリーですね。
（宮迫）　なるほどね。
じゃあ　他に。
どうでしょうか？
（ヒデ）
私　角度をちょっと変えて…。
田中直樹さんという方…。
（宮迫）　あまり聞かないね
浮いた話も聞かないしね。
（ヒデ）
実際　付き合い長い方からも
情報　得られなかったので→
奥様から　ちょっと情報を
頂いたんですけども。
家族で食事をしている時に…。
♪～　（判定音）
（ヒデ）　ものすごいアップの。
珍しい　すごい珍しい…。
（宮迫）　嫁に見せた…。
以前ね　「雨上がり決死隊」という
コンビが　特番で…。
田中直樹君の奥様も
来てたんですね。
普段　あんまりテレビに
出られる方ではないので…。
♪～　（判定音）
≪全部？≫
（勝俣）　全部なんですか？
何の引っ掛かりもなかった。
数はね。
数は　行ったんだけどね。
（井本）　ちょっと　いいですか？
その田中さんの相方の
遠藤章造さんの話なんですけども。
ものすごく
最近の話なんですけども→
その遠藤さんから
深夜　電話ありまして…。
♪～　（判定音）
（宮迫）　４０歳　超えた方が…。
キモいわ～。
（井本）　しかもなんですけど…。
（宮迫）　しかも？
あの～…。
♪～　（判定音）
やめました　やめました
結局やめました。
結局やめたん？
他　ありますか？
（ジュニア）　じゃあ　いいですか？
あの～…。
（宮迫）　これは　イカンぞ。
これは　裏切り行為だぞ。
（勝俣）　あっ　僕も１つ。
あぁ　どうぞ。
三度で聞いたんですけど…。
♪～　（判定音）
（宮迫）これは大変なことになるぞ。
え～！
≪確かに　飲んで
スパスパ吸ってる人いますよ≫
他　あったら…。
（三又）　ちょっと　いいですか？
（三又）　松本人志なんですけど。
（三又）　まぁ　僕　頃合い見て
あれしようと思ったら…。
（三又）　夏場　Ｔシャツ
まぁ　皆さん　お気づきの…。
ものすごい　体を
お鍛えになってまして　今。
２人も　また触りだしたんで→
これは　マズいと思って　僕→
「あっ　ちょっと」って　こう
ＯＬさんに行こうとしたら…。
（三又）　もう　すごい　僕…。
（宮迫）　それは…。
（三又）　はい。
♪～　（判定音）
（山崎）　三又さ～ん！
＜ここへ来て　あの男と向き合う＞
♪♪～
（田原）　こんばんは。
『朝まで時事対談！　２０１２』と。
今年も
いろんなことがありました。
アメリカの大統領選挙
中国もトップが変わった。
こういう問題を振り返って…。
どうぞ。
（大西）　こんばんは。
（田原）　こんばんは　どうも。
よろしくお願いします。
よろしくお願いいたします。
（田原）　どうぞ　こっちへ。
はい　ありがとうございます。
（田原）　よろしくお願いします。
よろしくお願いします。
（田原）　まずね…。
はい。
♪～　（判定音）
躊躇ないんかい　お前は。
（田中）　迷わず　２０％って。
（遠藤）　「はい　２０％です」。
（山崎）　めちゃめちゃ取られてる。
はぁ…。
♪～　（判定音）
安いっていったら　もう０．なんぼ。
（山崎）　あ～　痛い　痛い　痛い。
「０．５」？
はい。
♪～　（判定音）
（山崎）　浜田さん　耐えてるなぁ。
アカン　俺　ちょっとアカンわ。
（遠藤）　「０．１０」…。
（田中）　アカン　もう　アカン。
（田原）　次　行きましょう。
（大西）　はい。
（田原）　どういう人？
あの…。
♪～　（判定音）
ウソやろ！
ちょっとだけ　似てるか。
瀬古選手…。
あ～！　痛い！
アカンぞ　これ　もう。
（大西）　はい　あの…。
♪～　（判定音）
アカンぞ　ヤバいぞ。
頑張りましょう。
ちょっと　もも来た？
（山崎）　はい。
裏もも来た？
（田原）　これ　あのね…。
へぇ～！
（田原）　どうしよう？
それ　セックスのこと
言ってるわけね。
♪～　（判定音）
（田原）　それ　セックスのこと
言ってるわけね。
♪～　（判定音）
そっち側から言うんや。
（田中）　俺　もう～…。
（田中）　アカン　アカン。
（遠藤）　あ～。
（山崎）　取り合わせが　ちょっと…。
（遠藤）　それもあるかもしれない。
それ　セックスのこと
言ってるわけね。
ありがとうございます。
♪♪～
え～。
出た　出た。
出たよ～。
ほら　来た。
うわ～。
＜まずは…＞
行きますか。
（田中）　お～。
（山崎）　じゃ　いってきます。
（遠藤）　いってきま～す！
（田中）　いってきます！
（遠藤）　わ～　怖いぞ　これ。
もう　空気がおかしなってるわ。
（遠藤）　もう　走って　ワ～っとか
やめよう。
（田中）　はい　はい　はい
もう　ホンマにお願いします。
うわ～！
（遠藤）　ここから…。
赤い…　赤い　これだ。
（遠藤）　びっくりした～。
何で？
（遠藤）「巻いてる？」って何やねん。
＜その頃　「ダウンタウン」は…＞
いや～　もう　これ　もう　嫌やわ～
せめて…。
ハハハ…！
いや　俺　もう…。
アハハ…！
（山崎）　警備室！　警備員室！
あった！
（遠藤）　うわ～　もう…。
（山崎）　ほら　ペンライト
３本ある。
（遠藤）　ここ名前　書かなくて
いいんですかね？
あぁ!!
（遠藤）　何!?
（田中）　あぁ…。
（遠藤）　怖い～。
（田中）　あ～　アカン
俺のだけかもしれないです　でも。
（遠藤）　何でやろ。
（田中）　ちょっと待って。
（山崎）　あったよ　あったよ。
（田中）　えっ？
えっ？
（山崎）　これだけ。
（田中）　もう　アカン　アカン…。
（田中）　うっ！
（遠藤）　わ～！
あ～!!
（田中）　アカン。
（遠藤）　アカン　アカン…。
（山崎）　誰や？　誰？
あっ　イジリーさんや。
（山崎）　何か　暗号してんのかな？
（田中）　あっ。
これ　ほら。
＜３人は　無事…＞
逆に冬は　もう　あんまり…。
なるほど。
ハハハ…。
はい　はい…。
何やねん　それ。
ハハハハ…。
アハハハ…。
＜一方　鍵を入手した３人は…＞
帰りましょ　ホントに。
矢印　出てますから。
うわ～!!
わ～!!
あ～!!　あっ！
（山崎）　もう嫌　もう嫌！
ちょっと…！
（遠藤）　嫌や　これ　嫌や。
あ痛たた…。
（遠藤）　どうしたらええんやろう。
（田中）　アカン。
（サイレン）
何よ？
うわ～　めっちゃ怖い。
（サイレン）
（田中）　何？　ちょっと…。
うお～！
うわ～！
うわっ！
腹　立つわ　フフフ…。
（八木）　こっから　僕の
スペシャルクイズを→
チャレンジしていただきたいと
思います。
（八木）　まず最初は　こちらです。
（八木）　何が来ると思いますか？
田中さん。
（田中）　分かりません。
（八木）　正解は→
「ジャイケン　チョキを
パノラマで楽しんでください」→
…でした。
でも　ホンマに　ちゃんと…。
他　別に何も…。
あの～…。
もう　それが嫌やねん。
何？　何やねんな。
普通…。
それが　何か…。
オッサンやないか　ハハハ…！
何やねんな。
ハハハ…！
気色の悪い。
いや…。
ハハハ…！
何やねんな。
では　第１位　もちろん→
こちらです！
ブラジルの人　聞こえますか？
ブラジルの人　聞こえますか～？
♪～
（歓声）
フゥ～！　フゥ～！
♪～
フゥ～！
フゥ！　フゥ！
♪～
ヘ～イ！
≪うっ！≫
≪フゥ！　フゥ～！≫
（八木）　フゥ～！
≪フゥ～！≫
＜地獄を味わった３人は…＞
＜今度は…＞
＜校舎２階へ＞
２階の警備員室。
もう　これやから　もう…。
お～!!
プッフフフ…！
も～う！
もう　嫌やな。
プッシュ～　あるんちゃうん？
もう　これ…。
びっくりした～。
お前　ええかげんにせえよ。
（庄司）　ミキティ～！
めっちゃ腹立つわ　こいつ。
もう　急に声　出し…。
あ～!!
（庄司）　ミキティ～！
いっぱい
出ようとしてるだけやねん。
いやいや　もう　ホンマに…。
怖いって　もう　やめろって。
ホンマ　もう　ええから。
（田中）　≪ん～　ん～！≫
（田中：山崎：遠藤）　ん～！　ん～！
（庄司）　ミキティ～！
もう　何やねん。
もう嫌　もう最悪や。
えっ　どこ？
[?:21E9976A1817C318D801FC582094D7BD]（ベル）
はい　もしもし。
はい。
[TEL]（男性）　では…。
あぁ…　「ももいろクローバー　Ｚ」。
うわ～！
びっくりした～！
も～う！
心臓に悪い。
ホンマ　うっとうしいよな。
これや。
あ～　その上にあるわ　上に。
えっ　違う　違う
この中の　どれなん？
うわっ!!
ちょっと　これはアカン!!
ちょちょ…　何　何？
怖い　怖い
待ってや　全然　見えへん。
うわ～！
びっくりした～！
なっ　何なん？
うわ～
もう　今　めっちゃ怖かった！
えっ？
何？
もう　ええって！　もう　ホンマに。
もう　ええって…。
あ～　怖かった。
あ～　もう　めっちゃ怖かった。
うわっ！
アカン　アカン…！
（田中）　ん！　ん～！
（田中：山崎：遠藤）　ん～！　ん～！
（山崎）　≪ん～～！≫
（田中）　≪ん～！≫
（遠藤）　ん～～！
（田中）　ん～～！
＜すると…＞
（校内放送のチャイム）
＜５人は　直ちに　藤原救出のため
グラウンドの倉庫へ向かう＞
何が　あったん？　もう。
＜５人は　いよいよグラウンドへ＞
＜すると　ここから→
脅かしネタ３連発＞
あれ？　いつも
ヘイポー助けに行くんやんな。
（遠藤）　そうでしたよね。
しょんべんしたいのに　俺…。
何？　これ。
（爆発音）
何？
（遠藤）　こんなん　絶対…。
うわ～!!
（田中）　いや　いや　無理…。
（遠藤）　何　何？
（山崎）　全員で乗るの？
（遠藤）
あっ　全員　つながってますね。
ええか？
≪はい≫
めっちゃ速いやん！
そんな　こぐの？
ジャジャン　ジャンジャ～ン　久しぶりやね。
（田中）　ゆうたろう。
（ゆうたろう）　ハッハ～。
去年ね　いなかったですね。
（遠藤）
そうですよね　ゆうたろうさん。
（ゆうたろう）　ビチョビチョだね。
う～ん　かぶっちゃったね　しかも
ちょっと通り過ぎちまったよ。
（ゆうたろう）　また来るぜ。
まぁ　いいですけど。
（遠藤）　矢印　左なってます。
あっ　これか。
（山崎）　よし　ＯＫかな。
あ～　怖かった。
（遠藤）　無事　着きました　倉庫。
鍵　一応　持ってるけど。
（鍵が開く音）
（山崎）　今の　開いたんちゃうん？
（田中）　うわっ　びっくりした～。
ぬかるんでるなぁ。
お～　藤原。
何しとんのん。
（遠藤）　大丈夫ですか？
何や　それ。
＜５人は　無事　藤原を救出し→
直ちに　倉庫からの脱出を図る＞
行ってるからな　藤原。
（遠藤）　気をつけてください。
あぁ…。
あぁ　みんな
まだ　俺　捕まえた…。
誰やねん。
どういうことやねん。
意味が分からへん。
うわ～！
熱い！
「博多どんたく」になってる…。
＜深夜３時＞
＜現代の学校
そして　江戸の世と→
たった一日で時代を駆け巡った
５人の熱血教師達＞
＜ついに　その時を迎える＞
あ～。
よし！
（遠藤）　終わった！
（田中）　あ～！
はい。
お疲れさまでした。
♪～　（判定音）
えっ？　これも入るの？
まぁ　ホントに…。
そうですね。
帰れるっていうことは　上　着て…。
（田中）　そうか。
（遠藤）　おっしゃ～　終わったぞ。
（遠藤）　年　明けましたね。
年　明けたよ～。
（田中）　そうか　もう明けたか。
出た～。
皆様　お疲れさまでした。
僕　言ってやったんですよ…。
♪～　（判定音）
ムダやわ～。
そういうわけで　どうも　今日は…。
腹立つわ～。
言いたかったんでしょうね。
毎年　これ　やってるで。
（遠藤）　お疲れさまでした。
（山崎）　ホンマに…
おめでとうございます。
（遠藤）　おめでとうございます。
（田中）　おめでとうございます。
♪～
（拍手）
いや～　終わりました。
終わりましたね。
先程のＶＴＲ中に
新年を迎えました。
皆さん　あけまして
おめでとうございます。
（拍手）
いや～　ホントにね。
お客さん　半分以上は
やっぱ泣いてますよね。
泣いてます？
感動でね。
全然　見えへん。
あのさ　お前　みんなで
こうやって見てる時に→
横で　臭っさい屁かますの
やめてくれる？
リアクションもとられへんし
臭かっても　俺→
ただ我慢して　お前の屁を吸う…。
そうでしょ？
ほいで　よう見てたら
こっち２回　こっち２回→
均等に分けてるんですよ。
よう考えたら　最初の一発って→
ちょうど　１２時になった時
なんですよね。
すごいですね。
分かるか　そんなん。
皆さん　今年も『ガキの使い』
よろしくお願いします！
＜ここには→
海パン男や→
はと胸男→
ノリボケ漫才→
そして　やっと栄光をつかんだ→
苦労人コンビも住んでいた！＞
＜彼らに続けと　今回は…＞
＜見たことないのや
くすぶってたのが→
それはそれは　張り切って…＞